***********************************************************************************************
Снежинка
https://ficbook.net/readfic/2585117
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Валькирия_Викekz (https://ficbook.net/authors/698866)


Фэндом: NarutoПерсонажи: Саске/Наруто, Итачи/Дейдара, Киба/Ино, Гаара/Сакура, Нейджи/Тен-Тен, Канкуро\Хината

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Флафф, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, POV, Hurt/comfort, AU, ER (Established Relationship), Учебные заведенияПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Мужская беременность, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  82 страницы
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
Из-за обычной детской жестокости Узумаки Наруто решил, что дружбы не существует, и любое сближение обернется лишь болью и предательством. Так неглупый и симпатичный парень дожил до 16 лет, заработав в старшей школе вполне объяснимую репутацию одиночки и нелюдимого молчуна. Конечно же, подобная аура необычности и отстраненности привлекла внимание «школьного принца» Учиху Саске

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Мой очередной бред. 

Саске Учиха: http://cs623829.vk.me/v623829217/1a943/Lfd_-E59rHc.jpg
http://cs622320.vk.me/v622320217/1c6aa/vv9Njjh0GdQ.jpg

Наруто Узумаки: http://cs622320.vk.me/v622320217/1c6b2/-UKvP6jN9BQ.jpg
http://cs623818.vk.me/v623818217/143d0/VFOGkOsJTuQ.jpg

Менма Узумаки: http://cs622320.vk.me/v622320217/1c6a3/Jbk44OV7B2g.jpg

Карин Узумаки: http://cs618620.vk.me/v618620189/78fb/6LulHDQArhU.jpg

Дейдара: http://cs421326.vk.me/v421326481/e178/uFVELKRlhs4.jpg Итачи: http://cs625829.vk.me/v625829064/16572/L73oHeBVurs.jpg 



========== Часть 1 ==========

POV Naruto

Дружба... чего же в ней видят люди? По-моему, что друзья, что родные, всегда предают, оставляя после себя острую боль, от которой не убежать, не скрыться. Мне доводилось иметь друзей, но они меня предали, когда были так нужны. После этого я пытался спрятаться от всего мира, чтобы меня не нашли, или же просто побыть одному. Раньше, до своих шестнадцати лет, я был очень веселым и энергичным ребенком, всегда улыбался, не смотря на настроение, но сейчас я перестал просто существовать. Мои светло-пшеничные волосы приобрели серый оттенок, глаза потускнели, в них просто не видно того огонька, которого я видел раньше в своих глазах. Но я живу, хоть и не надеюсь, что в будущем встречу какого-нибудь человека, которого смогу полюбить. Я от всего отказался, и буду дальше отказываться, чтобы больше не чувствовать ту пустоту и ненужность. 

Год назад я перешел в старшую школу, где стал серою мышкой. Но мне и так хорошо, ведь ко мне никто не пристает. Хотя есть такие люди, которые любят поиздеваться над такими, как я. Мне свойственно их ненавидеть, что, собственно, я и делаю, проходя мимо очередного избитого парня или же девушки. К глубочайшему сожалению, нет никому до нас дела, чтобы заступиться или же просто помочь. Я один из тех, которых невзлюбили с самого начала, но мне на это не хочется обращать внимание. Многие говорят, что я скоро сгнию от своей серой жизни, но на ответ всегда идет лишь молчание, а потом кулак в глаз. 

Мои родители очень переживают за меня. Мама постоянно пытается приготовить что-то очень вкусное и помогает с уроками, а папа всегда шутит на различные темы, чтобы увидеть хоть тоскливую, но все же улыбку. Мне их жалко. Они переживают за меня, но я лишь молчу и пытаюсь держать себя в руках, чтобы снова не уйти из дома и не натворить дела, которые потом ударят по мне же. Я не верю в судьбу, ведь её нет. Каждый из нас сам строит себе дорогу, по которой будет идти дальше, но я постоянно оборачиваюсь, стоя на месте. 

Сейчас уже утро, и я терпеливо жду, когда же прозвенит будильник, чтобы снова отправиться в ненавистную для меня школу. Да, для меня сегодня было шоком то, что я проснулся раньше времени и сейчас просто лежу на кровати, абсолютно ни о чем не думая. А о чем думать? О жизни? О друзьях? О любви? Да ну, лучше уж в голове в моей будет пусто, чем всякая ересь на подобие этой. И-и-и, вот она, долгожданная трель будильника, которая орет хуже сирены. Медленно откидываю одеяло и иду прямиком в ванную. 

Через полчаса я уже вышел из своего подъезда, направляясь в школу. На улице не было людей, которыми так и кишит эта улица, но обращать внимания на это я не стал, а просто продолжил свой путь. В небе ярко светило солнце, птицы летали на уровне облаков, чтобы насладиться его лучами, ветер приятно дул мне в лицо, а у меня отрешенный вид. Да, я пессимист, хотя когда радовался и такой мелочи, как дождь. Говорят, люди со временем меняются, возможно, они правы.   

Дойдя до школы, я увидел самых крутых ребят учебного учреждения, толпящихся около парковки. Это был Собаку Но Гаара со своей новой пассией, которых он меняет как перчатки, Инузука Киба, который успел обляпать всех девушек и парней школы, от чего и получил себе прозвище «Извращенец» или же «Шалун». Также, в этой компании был брат Гаары, Канкуро или просто наркоман. Он употребляет все что можно и нельзя, идя по списку от сигарет до крокодила. А также там были и самые популярные парни нашей школы — это Хьюго Неджи и Учиха Саске. Эти ребята еще те засранцы. Каждая девушка бегает за ними, а парни в тайне пишут им письма о вечной и крепкой любви. Тьфу, розовые сопли! Меня эти ребята не знают, да и мне этого не нужно, не хочу даже знать этих свиней. 

В школе у нас также есть популярные девчонки и одна из них — «королева» Сакура Харуно. Её розовые волосы так и режут глаза, а от её духов аж тошнит. Ходит вечно со своими подружками. Это Ино Ямонако, Хината Хьюго и Тен-Тен. Самая из них красивая — Хината, и я постоянно встречаюсь с её фиалковыми глазами, а после она вся красная отворачивается от меня. М-да...

The End POV Naruto.

Наруто медленно шел до главных дверей своей школы, опустив голову вниз. Парню в своей жизни встречались неудачи, но предательство выбило его из колеи, после чего прошло десять лет. Детские раны остаются с тобой, хоть ты и пытаешься их забыть и выкинуть из головы. В юном возрасте мы чаще всего запоминаем плохое, чем хорошее, и живем с этим всю свою жизнь. Вот и Узумаки живет с этим, поставив крест самому себе. Парниша любил после уроков забираться на крышу школы и просто наблюдать за тем, как другие люди торопятся домой, или же идут гулять с друзьями. Нет, он не завидовал, просто просыпалась в нем ностальгия и жалость, ведь их тоже скоро предадут, а они еще и такие наивные, веря в дружбу своих товарищей. 

Зайдя в школу, Наруто прошел мимо своих одноклассников, которые снова обсуждали идола всея школы и мира — Учиху Саске. Этого парня Нару невзлюбил с самого начала. Грубый, жестокий, самовлюбленный, эгоистичный, мерзкий, ублюдочный извращенец, да Инузука по интимным штучкам с Учихой и подавно рядом не стоял. Что, само собой, было правдой. До первого урока оставался еще час, поэтому Узумаки решил сходить на крышу и сесть на своё скромное местечко, однако нужно, чтобы его не заметили учителя, хотя кому какая разница до него?

Идя по школьным коридорам, Нару заметил, что все идолы школы собрались вместе, скорей всего обсуждая следующую вечеринку, хотя у всех был странный вид. Дойдя до лестничной площадки, Наруто почти поднялся на нужный этаж, как кто-то шлепнул его по попе, и тот, не долго думая, с вертушки заехал ногой по руке какого-то парня, который закрыл ею своё лицо, а после такого удара не каждый устоит на месте, поэтому парень приземлился на свою мягкую точку, в непонимании смотря на блондина. 

— Какого хера ты творишь, идиот? Он же головой удариться мог! — завизжала одна из фанаток, после чего Нару увидел, кому заехал.

— Меньше руки будет распускать! Ишь, что удумал, лапать серых мышей сейчас не модно. Слышишь, Саске-кун? —  выразил своё мнение красноволосый юноша, чьи брови были сбриты, а глаза подведены черным карандашом. — А ты вообще кто? — обратился Гаара уже к Узумаки, который уже был готов свалить куда подальше.

— Никто! — выразительно «представился» Нару, круто разворачиваясь и уходя прочь. А вот пострадавший так и сидел на холодном кафеле, смотря на удаляющийся силуэт храброго парня. «Я влип!» — подумал блондин, заходя на крышу и пройдя немного в сторону, сел подальше выхода, чтобы если что его никто не увидел. 

*****

— Эй, вставай давай, а то простудишься, — подколол своего лучшего друга Неджи, протягивая руку «помощи», но в итоге сам оказался на полу. Друг искренне послал Учиху к черту, после чего заржал, когда скользкий пол не дал ему встать. 

— Кто он? — поинтересовался Киба, когда Саске перестал смотреть только вперед, не моргая. Все пожали плечами, так и не понимают, почему «принц» не встает с пола, но все же удосужился сказать только одну фразу:

— Моя будущая игрушка, — после чего встал, отряхиваясь и идя на крышу, где сможет спокойно покурить и многое обдумать. Например: 
1) Кто этот блондин? 
2) Как сделать его своим?
3) И как переспать с ним?
Пока что только эти три пункта крутились в голове Учихи. Только вот настораживало то, что этот парень отличается от других и не смотрит на него так, будто Саске всемогущий Бог, решивший пожить жизнью человека. Блондин смотрел на Учиху, а по идее в пустоту, которую так привык видеть и сам Саске, стоя перед зеркалом. Может, ему сначала стоит узнать этого мальчишку, а там уже и делать выводы? Саске не знал, но он чертовски был рад встретить хоть одного «нормального» человека в этой школе. 

Зайдя на крышу, Учиху сразу поприветствовал несильный поток ветра, который взъерошил его волосы цвета вороньего крыла с отливом синего. Достав из кармана джинсов пачку дорогих сигарет и зажигалку, брюнет осмотрел окрестности школы своими черными глазами, после закурил никотиновую палочку, все никак не переставая думать о серой мышке... 

От Автора: Прошу прокомментировать работу, но только в мягкой форме. Хочу знать ваше мнение по поводу этой главы, и продолжать ли мне писать дальше этот фф.


========== Часть 2 ==========

Наруто не очень сильно любил, когда на крыше есть еще люди кроме него, поэтому он терпеливо ждал. Но Учиха не торопился уходить, а наоборот — решил остаться в таком полюбившемуся ему месту. Тут редко кто появляется, в основном все ученики ходят за школу, где недавно сделали очень красивый сад с парой скамеек. Но Саске наотрез отказывался туда ходить, ссылаясь на фанатов. Ну, конечно не каждый любит толпы людей, которые готовы порвать тебя на сувениры. И плюс ко всему, есть в этой школе одна девушка, которую Саске невзлюбил с самого первого знакомства, она оказалась куда страшнее демона. Но сегодня Учиха встретил именного человека, он ему показался идеальным, но одиноким. Этот блондин будто выбил из Саске всю дурь, что накопилась в нем за семнадцать лет. Естественно, после такого удара нелегко было устоять на ногах, и когда брюнет оказался на полу и увидел это чудо, просто потерял дар речи. Перед ним стоял он: гордый, бесстрашный, но пустой. Саске не видел жизни в серо-голубых глазах, а действия этого блондина были наполнены ненавистью. Это было странно.

Саске никогда не был в кругу любящих тебя родителей, а некоторые друзья с ним только за то, что он богат и популярен, в чем брюнет не сомневался. Его много раз предавали, но Учиха держался стойко. Его родители всегда были далеки от совершенства и постоянно нанимали нянечек, чтобы те сидели с маленьким в то время Саске. Старший брат все время был занят. Итачи был гордостью их знаменитого клана. Отличник во всем. Саске завидовал своему старшему брату, ведь только Итачи отец говорил, что горд за своего сына, что только от него он мог ожидать таких хороших результатов. Учиха младший пытался пародировать своего аники, и у него все получалось, только вот родные этого не замечали, будто его и нет совсем. Таким своим отношением никто не видел, во что превращался брюнет. Сейчас на его лице невозможно прочесть каких-либо эмоций, будто живая кукла, но внутри Учиха был одиноким и беспомощным. Он ни с кем не делился своими переживаниями, а просто закрывался у себя в комнате, включал громкую музыку и уходил в себя, чтобы переубедить самого себя в том, что его родители на самом деле любят его и переживают за него. Но почему-то с годами это не помогало, и Учиха становился жестоким и беспощадным, словно человек из тьмы. 

Саске посмотрел на лазурное небо, закрывая глаза и делая большой вдох. Правая рука немного болела, а покраснение говорило только о том, что скоро появится синяк. Так хотелось ни о чем не думать, что голова медленно начала побаливать. Мысли сами пробирались через какой-то потайной вход, заставляя переварить их. Но больше всего Учиху интересовало не то, что его могут искать друзья или скорый звонок на первый урок, а кто именно этот блондин... Саске очень сильно хотелось верить в то, что блондин не играет на публику. Ведь таких людей довольно много. Врут в глаза, даже не краснея. Он встречал таких людей, да и что тут таить, он с ними дружит. Поэтому хотелось проверить этого драчуна, да и не Саске шлепнул его по попе, а Киба-извращенец. И теперь брюнет точно возьмется за него, плюс напряжет непростой работенкой, к примеру, достать личное дело блондина. Зачем самому напрягаться, когда есть шестерки?.. 

*****

Узумаки постепенно чувствовал, как все тело начинало ломить. Ноги и руки уже затекли от нестандартной позы, которой название-то трудно придумать, не то чтобы просидеть так тридцать минут. Руки каким-то образом оказались под пятой точкой, обнимая ноги, ну а сами ножки были загнуты в колени, мини лотосом. Голова была наклонена вбок, а все из-за того, что кому-то приспичило тут покурить. Нару всегда сравнивал эту школу с притоном и борделем, но в тоже время она была хороша собою, а все про нее говорили только лучшее, не зная правды.

Дверь на крышу открылась, а потом с тихим стуком закрылась. В один миг стало очень тихо, даже ветер перестал дуть. Блондин тихонечко высунул свою голову, осматриваясь. Было пусто, только несколько бочков валялись на крыше. Недолго думая, Нару вышел из своего укрытия, разминая затекшие конечности. Посмотрев на время, блондин решил не ходить на урок, а прогуляться по пустой школе. Подняв свою сумку с холодного бетона, Узумаки сделал буквально пару шагов, как двери резко распахнулись, и на него уставилась одна пара черных глаз, в которых явно плясали чертики. Ухмыльнувшись своим догадкам, что он на крыше не один, Саске вошел обратно, закрывая за собою многострадальную дверь.

— У меня из-за тебя рука болит, — сказал брюнет, показывая на свою пострадавшую руку, на которой уже был виден синяк. 

— Могу дать лейкопластырь, — Наруто протянул один небольшой лейкопластырь, отдавая его Саске, который посмотрел на него как на дурака.

— Ты думаешь, этого хватит? — спросил черноглазый, думая, что до блондина дойдет его ход мыслей, но, как оказалось, не дошло. Узумаки достал из сумки целый свиток лейкопластырей, снова отдавая их. «Да он смеётся надо мной!» — подумал брюнет, пока не посмотрел на ничего не отражающее лицо. Серые глаза смотрели сквозь «собеседника». — Может, обменяемся телефонами? — неожиданно для себя сказал Учиха, доставая свой сенсорный телефон, готовый уже записывать номер своей будущей игрушки, только вот Нару не был готов меняться телефонами, ему и свой нравился. 

— Меня мой устраивает, отстань, — это прозвучало с нотками обиды и отстраненности. Не ожидая такого поворота событий, Учиха решил включить своё обаяние, только вот оно было здесь неуместным...

— Может, ты не будешь мне перечить, котенок? — более мягко спросил брюнет, подходя к «котенку», от чего тот быстро отошел от Саске, одним шагом оказываясь у дверей.  

— Я тобою не заинтересован, — это было последним, что услышал Учиха от блондина. Злость переполняла брюнета, а котенок уже исчез с поля зрения парня. Хотелось догнать его и зажать, да так, чтобы потом не смел так разговаривать. Саске, если захочет, может посадить этого наглого на цепь и делать с ним все что душе угодно. И плевать ему, что он потом будет чувствовать, он не заслуживает к себе хорошего отношения. Тем более, после такого. 

Саске сорвался с места, решив догнать наглеца, но, спустившись за пару секунд на первый этаж, увидел только закрывающую дверь аудитории. Учиха в один миг понял, что хочет мести, и мстя его будет «сладкой». 

***Два часа спустя*** 

Наруто спокойным шагом шел по школьным коридорам, то сворачивая направо, то налево, смотря лишь себе под ноги — сейчас они для него стали очень красивыми. Не хотелось смотреть на «скот», который то и дело ждал своих идолов. Вдруг блондина неожиданно схватили за руку и ударили об стену, но Узумаки стойко держался на ногах.

— Эй, вы посмотрите на него! Да он же главная мышь нашей школы! — громко сказала розоволосая девушка, положив свою руку на шею Нару, после чего послышались смешки её подружек. — Мне вот интересно, почему мой любимый Саске выбрал тебя, ходячую проблему, а не меня, великолепную богиню?! — уже с ядом в голосе  чуть ли не прорычала Харуно, надавливая на горло парня. Наруто смотрел сквозь Сакуру, не решаясь и слова выронить, ему было наплевать. Хотелось, чтобы от него уже отстали и дали нормально жить, даже если жизнь его пуста и бессмысленна.

— Отпусти его. Чего ты к нему пристала? — спросил уже более дружелюбным тоном Киба, подходя к Узумаки. 

— Хочу узнать, чем он зацепил моего Саске-куна, — ответила та, фальшиво улыбаясь. Инузука хорошо знал Сакуру, и мог на все сто процентов подтвердить, что затеяла она плохое. Такую улыбку он видел уже, и первый раз закончился не очень удачным для Учихи. Сакура напоила брюнета, а потом просто воспользовалась моментом, после чего всем врала о беременности. 

— Не нужен мне ваш идол. Я всеми ногами и руками против каких-либо отношений с ним, — на одном дыхании ответил на все вопросы Сакуры Наруто, круто разворачиваясь и уходя прочь. Киба лишь улыбнулся, решая завести с этим парнем дружбу. Плевать, как о нем потом будут думать его друзья — такой прямолинейный человек попадается только один раз. Да и он очень похож на детского лучшего друга Инузуки, только тот был полной его противоположностью, который пропал куда-то, когда Гаара случайно убил кролика своей сестры, свалив все на глупого друга, которого звали Узумаки Наруто...




========== Часть 3 ==========

Fleshbek

— Как думаете, чем еще можно кормить Кроша? — спросил маленький мальчик с красными волосами, суя в клетку морковку пушистому и белому зайке. 

— Они же только траву едят. Вряд ли их еще чем-нибудь можно кормить, — ответил шатен. — И нас Темари убьет, если с Крошем что-нибудь случится, — продолжил свою речь Киба, разглядывая питомца друга. В большой клетке сидел заяц, принюхиваясь. Он съел уже пять морковок и все просил добавки, которую любезно давали дети. Но тут Гаара увидел своего лучшего друга, — Наруто, — который уплетал рамэн быстрого приготовления. И тут ему пришла идея.

— Нару, Киба, а что если мы дадим ему попробовать рамэн? — друзья посмотрели на Собаку Но странным взглядом, явно не одобряя его за эту идею. Но не успел Узумаки опомниться, как Гаара стащил у него почти недоеденную любимую еду и, подойдя к клетке, немного налил в маленькую миску. Что-что, а экспериментировать мальчик любил. 

— Ты что! Он же отравится! — крикнул Наруто, подбегая к красноволосому и отбирая рамэн, только не успел он. Тарелка была пуста, а Крош вовсю ел еду из миски.

— Видите, все с ним нормально, а вы боялись, — рассмеялся Гаара. — А теперь пойдемте гулять, а то я устал сидеть здесь, — мальчики в ответ помотали головой, но все же пошли за другом. Но не успели они дойти до дверей, как из комнаты, в которой был питомец, что-то упало. Они рванули обратно и увидели перевернутую клетку. Рамэн был съеден, но вот организм зайца не выдержал все те химикаты. Крош дышал часто, а глаза его были закрыты. Зверек знал, что с ним что-то не так, а когда подошел Гаара, чуть ли не плача, заяц попытался отскочить от него, но ничего не получилось. И в один миг пушистик перестал дышать, а шерстка его немного потемнела. Крош умер.

— Что же мне теперь делать? — спросил Собаку Но сам у себя, прижимая к своей груди любимого питомца своей сестры, которого ей подарил её парень. Гаара посмотрел на Наруто истребляющим взглядом, виня его в случившемся. Неожиданно для всех пришла и сама хозяйка умершего пушистика.

— Что делаем? — спросила блондинка с улыбкой на лице, но после улыбка пропала, когда увидела всю картину произошедшего. — Гаара! — чуть ли не прорычала Темари, поднимая брата за воротник его футболки.

— Это не я! — красноволосый посмотрел на Наруто, все еще держа в руках Кроша. Девушка, проследив за взглядом этого, отпустила его, а Нару весь сжался. Киба попытался спрятать невиновного друга за своей спиной, но Собаку Но старшая резко отодвинула его от Узумаки и громко прорычала:

— Чтобы я вас здесь больше не видела, а ты, Наруто, — девушка указательным пальцем указала на блондина, — лучше исчезни, убийца! — парень сорвался с места, а из небесно-голубых глаз потекли слезы. Ведь это нечестно. 
Узумаки предали лучшие друзья, а ведь он еще ребенок. 

Придя домой, шестилетний малыш быстро забежал в свою комнату, закрываясь изнутри. На душе у мальчика было пусто, будто там появилась черная дыра, которая высасывала все доброе и живое из Наруто. И тут блондин понял, что нет на Земле таких людей, которые бы не умели предавать, и в этот день Узумаки поставил крест на самом себе, потому что терпеть такую боль морально невозможно выдержать ребенку. 

После этого семья Узумаки переехала на окраину города и перестала иметь какие-либо отношения со старыми друзьями. Ребенок — не самое важное, тем более в таком плачевном состоянии. 

The End Fleshbek

Киба стоял около старого дома своего лучшего друга, построение уже было старым и гнилым. Парня наполняли странные чувства одиночества все десять лет, когда Наруто исчез в неизвестном направлении. Хотелось вернуть солнечного и веселого друга, о котором так яростно потом говорила Темари. Было больно на душе, что аж плакать хотелось. Неожиданно на его плечо легла рука, и парень подпрыгнул на месте, оборачиваясь. Перед ним стоял сонный Учиха, явно не любитель гулять в середине ночи.

— Инузука, я конечно понимаю, друзья и все такое, но... Я тебя сейчас самолично порву на мелкие кусочки, что ни один хирург не соберет, — спокойным тоном сказал Саске, но в голосе явно слышались нотки гнева, что так старательно пытался скрыть брюнет.

— Саске, помнишь Узумаки Наруто? — спросил шатен грустным голосом, все же решаясь жестом пригласить друга на ближайшую скамейку. Брюнет чуть не поперхнулся воздухом, когда услышал вопрос. Помнит ли он этого крикливого и вечно улыбающегося мальчонка? Конечно, помнит. Саске тогда всем говорил, что когда вырастет, сделает Узумаки своим, но когда блондин просто-напросто исчез, Учиха стал от всех отдаляться. Он скучал.

— Зачем спрашиваешь? — с вопроса на вопрос перешел брюнет, садясь на старую скамейку. Киба тяжело вздохнул; это самая больная тема для всех, включая и черноглазого. Но поговорить все же нужно.

— Я сегодня встретил похожего на Нару одного человека. Точь-в-точь характер, манера говорить, движения, но сам этот человек пуст, будто мертвец, — Киба говорил спокойно и тихо, но Учиха слышал друга, хотя понятия не имел, про что именно сейчас говорит Инузука.

— Это ты про кого? — спросил брюнет, закуривая сигарету и выпуская дым. Ему не очень хочется слушать об этом, но интерес проявлялся, хоть и маленький.

— Ха, помнишь того парня, что заехал тебе случайно? — не ожидая этого, Учиха поперхнулся сигаретным дымом, начиная кашлять и материться.

— Блять, не сравнивая эту мышь с нашим Нару. Как бы сказал Гаара: «Это сейчас не модно»... — но Учиха не успел договорить, как Киба его перебил.

— Мне плевать... Мне пох, как вы будете думать обо мне, но я буду дружить с этим парнем. Можете дальше называть его мышью, и можете так называть меня, но я сердцем чую, что это он. И ничего сейчас мне не говори. Я лишь хотел сказать, что этот парниша скрывает что-то, и это видно, и если мои догадки будут верны, я не дам его обижать и не позволю сделать его твоей игрушкой, — после этого шатен встал и ушел в сторону своего дома, не замечая убийственно-похотливую улыбку на Учихавском лице. 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

POV Киба

Когда я первый раз его встретил, то мне стало как-то не по себе. У меня было такое чувство, что я уже встречал этого блондина, но не мог точно вспомнить, где именно. Меня, как и всех в принципе, тревожил только один вопрос: «Кто он?». Я никогда не обращал внимания на таких, как он, но почему-то этот парень меня заинтересовал. Я был все время в нашей школе одним из крутых ребят, а встретив этого блондина, решил отпустить эту бессмысленную жизнь и идти дальше, только уже с новым другом. Мне очень хочется узнать его получше и защищать от всех, тем более от Сакуры и Саске, эта парочка стоит друг друга. 

Мне никогда не нравилось вести себя как свинья, одним словом, хочу стать серой мышкой, но сильной. А то наши идолы вечно их загоняют в угол и делают что хотят. Сакура со своими подружками вообще их раздевают и в туалете закрывают. Фу, как я с ними вообще дружил? Противно. Чувствую себя грязным.

The End POV Киба

Киба сидел в аудитории за последней партой, думая о своей жизни. Он всегда был неудачником, как говорила его сестра, но парень никогда не сдавался, может поэтому он бросил всех? Все возможно. Взгляд Инузуки зацепился за лениво идущую на своё место тушку, после чего та села на стул, опустив голову на согнутые руки. Шатен узнал в ней своего нового друга и уж хотел подойти, как в класс зашли его «друзья» и направились в его сторону. Если честно, Киба был в шоке, узнав, что блондин учится с ним в одном классе, но это стало только на руку для него. И вдруг неожиданно для всех учитель подал голос:

— Узумаки Наруто, к тебе пришли.
После чего блондин встал с места и вышел из аудитории под множеством взглядов непонимания и шока... 


========== Часть 4 ==========

Наруто медленно поплелся к выходу из аудитории, лениво передвигая ногами. Сегодня он явно не выспался, ибо были небольшие круги под глазами и вялыми движения. Узумаки не замечал вокруг себя практически ничего, только малость чувствовал взгляды одноклассников, которых он не любил. А как их тут полюбить, когда тебя гнобят? Правильно, никак. Вот и Нару, выйдя из кабинета физики и плотно закрыв двери, лениво осмотрелся, прислушиваясь. Неожиданно для блондина его обняли сзади, крепко прижимая к себе.

— Ну ты и спрятался, — красивый и женский голос прозвучал тихо и спокойно, как классическая музыка, которую так любил Наруто. Невольно улыбнувшись уголками губ, блондин повернулся к неожиданному гостю и встретился с любимыми глазами, которые смотрели на него с нежностью и любовью. — Не узнал? — спросила девушка, улыбаясь такой привычной и милой улыбкой.

— Узнал, Карин, — Узумаки в ответ обнял двоюродную сестру, утыкаясь в её шею. Девушка была очень красивая. Её красные волосы были пострижены в стильную прическу, глаза почти сливались с волосами, очки на переносице придавали ей некий шарм. Вот он, единственный человек, который всегда пытался быть рядом, развеселить и вытащить на улицу тихоню Наруто. Блондин уважал Карин и всегда придерживался её мнения, но и тут было своё «но». Девушка была увлечена одним молодым человеком, который, не смотря на её чувства, пытался множество раз сделать больно. Красноволосая была спасательным кругом для Нару, а Нару — для неё. 

— Знаешь, братик, я приехала не одна, так что сегодня ты линяешь с уроков, конечно, после этого, и едешь со мной в одно очень красивое место, хорошо? — девушка с надеждой посмотрела на родственника. Карин так хотелось рассказать все, что с ней случилось, так хотелось услышать любимый голос и снова попытаться вернуть прежнего Наруто в эту жизнь, заставить посмотреть на мир иными глазами. Что и делала девушка последние десять лет, хотя все безуспешно. 

— Хорошо, я не прочь уйти пораньше, — серые глаза стали с интересом рассматривать собеседницу, гадая, с кем она приехала на этот раз. Первые пару лет девушка приезжала навестить Нару с подругами, потом как-то приехала с очень красивым парнем, который оказался геем, что взбесило Узумаки-старшую и она показала, что значит врать ей, просто отправила в нокаут ударом между ног. 

— Отлично, тогда я жду тебя около выхода, — Карин поцеловала брата в полосатую щечку, развернулась и ушла прочь. Нару еще немного постоял, затем решил обратно зайти в класс и попытаться просидеть эти сорок пять минут. Ленивость ушла на второй план, поэтому парень быстрыми шагами оказался у своей парты, внутри ликуя и радуясь приезду единственному другу-сестре. 

Все ребята внимательно следили за Узумаки, все так же стоя с открытыми ртами, а у некоторых челюсть давным-давно встретилась с полом и спокойно лежала там, даже не думая возвращаться на место. Ребята так давно искали своего друга, что не замечали абсолютно ничего перед собою, а также и самого блондина. Киба, Саске, Гаара, Неджи и Канкуро стояли около последней парты, все никак не реагируя на присутствие учителя и его крик. 

— Вы, дегенераты хреновы, живо вернулись на свои места, пока я всех вас не оставил дежурить после уроков! Слышите?! — минут уже десять кричал Умино Ирука — преподаватель физики, — разминая свои руки. Эх, ведь Наруто предупреждал его.

— Сенсей, вы не повторите, как его зовут? — первым пришел в себя Гаара, спрашивая учителя нужную информацию, указывая пальцем на блондина. Сейчас хотелось верить, что он не ослышался.

— О, Господи, — Ирука потер переносицу, закрывая глаза. Как же его все тут достало. Этому мальчику не повезло с классом, нужно было Умино согласиться пустить Узумаки на домашнее обучение. А теперь придется слушать еще и насмешки от учеников. Учитель посмотрел на Наруто виноватым взглядом, а тот понимающе кивнул, тяжело вздохнув. Все внимательно смотрели на сенсея. — Узумаки Наруто... — но Ирука не успел договорить, как его перебил Киба, причем жестоким образом. Тот не успел встать, пока все молчали, но только учитель успел открыть рот и сказать имя и фамилию блондина, он не выдержал, потеряв сознание. Саске вообще летал где-то в облаках, Гаара успел лишь сесть на стул рядом с валяющимся на полу Инузукой, смотря только в одну точку, а остальным хотелось ржать и плакать одновременно. Вот он, они его нашли, а точнее он всегда был рядом. 

«Не замечали, не хотели замечать», — подметил про себя Канкуро, все же решаясь подойти к однокласснику, как перед ним показался Умино и одним движением посадил парня за парту, сверля ненавистным взглядом. Собаку Но-старший все же пришел в себя, виновато опустив глаза, а после отвернулся к дверям, придумывая план захвата друга. 

Так и прошли сорок пять минут урока физики. Пока сенсей усаживал парней по своим местам, он снова и снова кричал и матерился, хоть и знал, что этого делать нельзя. Потом ему еще и пришлось приводить Кибу в чувства, который наотрез отказывался приходить в себя. Похоже, Инузука переволновался. Но вот со звонком все пятеро, увидев, как Узумаки быстро уходит из кабинета, рванули за ним, что не ушло от самого блондина. Он побежал к лестнице, идолы за ним, Нару перепрыгивал через непонятно откуда взявшиеся преграды, они следом, поворачивал налево или же направо, они снова повторяли его движения, и вот осталось совсем немного до дверей, как блондин затормозил и повернулся лицом к звездам школы, показывая безымянный палец, исчезая в дверях, ведущих на улицу.  

Пребывая все еще в малом шоке, ребята сначала не поняли, что это было, но когда выбежали на улицу, то увидели уже уезжающую машину, где сидел на переднем сидении Узумаки, смотря вперед. 

— Просрали! — выругался Неджи, приседая на корточки и тяжело дыша. 

— У меня... что-то эмоции зашкаливают, — сказал Киба, повторяя движения Хьюги. Другие — кто закурил сигареты, кто-то открыл давно прикупленное пиво, а кто-то побледнел, понимая, как виноват перед старым другом.

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

— Я не понимаю, зачем нужно было бежать? — Карин смеющими глазами смотрела на брата, а тот сидел весь бледный, представляя, что с ним могли сделать идолы, если бы догнали. Искренне не понимает, что от него они хотели, но разговаривать или получать пиздюлей не очень-то и радовало. Да и вообще, чего это они так офигели, узнав его имя? Имя как имя, хоть и редкое, а вот фамилия-то распространенная, чего они сразу в шок, да и еще потом бегать  по всей школе? Странные, однако, эти идолы. 

— Погоня была, — решился ответить Наруто, рассматривая пейзаж за окном, но после вспомнил важную информацию. — Что за сюрприз? — девушка блеснула глазами, но не отводила их от дороги. 

— Ты лучше послушай. Я недавно перешла на второй курс философии, где мне пришлось работать с Суйгетцу, — начала девушка, как услышала недовольный стон со стороны пассажирского сиденья; тихо рассмеявшись, она продолжила. — Дак вот, этот козел сначала вообще не хотел работать над проектом по истории, но потом как с цепи сорвался, начал бегать за мной, предлагать свою помощь, а недавно перед моим отъездом пригласил меня на свидание. Я, конечно, сказала что подумаю, но не знаю... мне будто не хочется, кажется, я потеряла интерес к нему.

— Тебе не кажется. Сколько ты за ним бегала, год-два? Твой организм включил инстинкт самосохранения, чтобы такие паразиты как Хозуки держались подальше. Это очевидно, — поддержал беседу Наруто, хотя говорил как-то устало и тихо, будто сейчас уснет. Девушка улыбнулась и, протянув к его лицу руку, поставила щелбан, отчего блондин взбодрился, мотнув головой.

— Не спать, мы почти приехали, — Карин повернула руль вправо, остановившись на светофоре. Решаясь завести еще одну тему. — От кого бежал?

— От жертв хаотичной репликации хромосом, — Нару улыбнулся уголками губ от собственного ответа. Как же хорошо знать умные слова, тем более такие. Не зря Узумаки любит читать книги по медицине, там такие словечки, что любого гопника переплюнуть можно, ибо скажи им «Ты кактус», они задумаются над тем, плохо это или хорошо. 

Карин не сдержала смешка, останавливаясь около красивого парка на окраине города. Это было любим местом красноволосой и Наруто. Они могли часами сидеть над деревом сакуры, разговаривая ни о чем. Но сегодня Нару обязательно увидит его. Ведь они так давно не виделись, возможно, даже скучают  друг по другу. Девушка мило улыбнулась, вылезая из машины и проследив за Наруто, поставила свою красавицу на сигнализацию, уходя прочь с братом от стоянки. Зайдя в парк, Узумаки осмотрел окрестности. Деревья были еще густыми и красивыми, трава зеленая, цветы разноцветные, а от солнечных лучей было такое ощущение, что на полянках образовалась маленькая радуга. На каждом углу были поставлены скамейки, а посередине стоял фонтан в виде красивой лилии. Также неподалеку было кафе, которое принадлежало пропавшему старшему брату Наруто, и сейчас за ним ухаживает мама Узумаки — Кушина. 

— Нару-чан, постой тут, я за мороженым схожу, — сказала Карин, зная, что парень не пойдет дальше фонтана, поэтому решилась сходить одна, или же сбежать?..

— Хорошо, — блондин кивнул, усаживаясь на скамейку и смотря вслед уходящей Карин. Опрокинув голову назад, Нару пришлось лицезреть точь-в-точь такого же человека по внешности, как и он сам, только отличие было в том, что этот парень был брюнетом с коварной улыбкою.  

— Здравствуй, братишка...

— Менма!..    

POV Менма

Как интересно в наше время меняются люди, нет, не по внешности, а по внутреннему миру. Мы не замечаем этого, находясь с ними рядом, но когда ты долго не общался с человеком, у тебя появляется странное чувство, будто его подменили. Вроде тот же, а вроде совсем другой. Действия, поток речи, характер, привычки, все другое, но и родное тоже. Мы иногда с интересом общаемся с человеком, чтобы просто знать, так, на заметку, для галочки. Но бывают такие моменты, что когда ты находишь человека, с которым хочешь провести остаток своих дней, он закрывается в себе, и ты из него даже клещами ничего не вытащишь. Печально и обидно. И как же это называется? Может, черная полоса или дело в самом себе? Мне не разобраться, потому что не понимаю таких вещей, как философия и психология. Да, я отсталый человек, но что поделать, я тоже умею меняться, впрочем, для меня привычнее пристраиваться к людям, менять цвет, прям как хамелеон. Да, меня можно осуждать, я промолчу. Но кто сейчас живет по правилам? Кто может довериться своим друзьям, когда таковых не имеется? Родители, разве они могут понять современную молодежь двадцать первого века? По-моему, тут только ты, и так скажем, в пустом мире, где помочь некому. 
Я приехал в Токио, чтобы посмотреть на брата, посмотреть, кем он сейчас является. Я, в основном, никто, но он — это все. Раньше, когда мы были маленькими, мы виделись раз в год, и то в Новый год, но сейчас я решил без всяких «за»  и «против» съездить к Наруто. Но, в основном, это идея была Карин. 

Она переживает за нашего тихоню, чуть ли не плача рассказывала о той или иной поездки в большой город. Психовала, когда этот оболтус не брал трубку или же когда уходил из дома, что для меня было неудивительным. Он закрывается и закрывается от всех нас, но мы же не виноваты, что в детстве его предали друзья. Так почему мы... почему мы должны переживать за него и пытаться вытащить из этого болота, в котором он застрял аж по самые уши? Мне очень хочется узнать причину. Любовь? Возможно. Обязанности и обещание? Таковых нет. Что меня, по крайней мере, заставляет волноваться за него? Бля, до чертиков обидно за самого себя. Я гопник, которых еще поискать нужно, у меня уже пару судимостей и плюс ко всему избиение какого-то там, не помню, парня, я люблю выпить и шумные компании, клубы и девочек, ух, много девочек... Фак, я прям как Джирая, о Боже, этот извращенец сведет меня сума! Хотя, кто кого.

Сейчас я стоял в каком-то парке, куда и привезла Крин моего блондинчика. Он стал еще хуже выглядеть, чем раньше. Кто там говорил, что люди со временем меняются, да еще и с позитивной мимикой на лице? Дайте мне что-нибудь тяжелое, я в него запущу. Нет, вы посмотрите на него. Такое ощущение, что из него сейчас будто всю кровь выкачали, и он идет как зомби за своей первой жертвой. Прям фильм ужасов. Так, с этим нужно точно что-то делать, но что? Если я сразу начну его учить жизни, то он разозлится еще пуще на свою жизнь, а потом и вовсе переедет в подвал и будет девственником всю свою жизнь. Нет, чувак, давай не позорь наш клан, взбодрись. Не хочу видеть тебя таким, Нарик, ты похож на старую бабульку, вон, даже сел на лавочку как старуха. Вот же противный. Итак, медленно подходим к нему, чтобы сделать а-ля «Бах, а вот и Я, твоя крестная фея», но этот оболтус опрокинул голову назад и сюрприза не получилось.

— Здравствуй, братишка, — спокойно поздоровался я со своим блондином, только цвет его волос стал каким-то не таким, он стал серым, а глаза вообще ничего не отражали и стали под цвет волосам. Кожа потускнела, да и сам он дрыщем стал. 

— Менма! — о, ну хоть говорить и восклицать не разучился, а то я уж подумал, ты и разговаривать перестал. Улыбнувшись, я обошел скамейку и сел рядом Нариком, эх, зря я надеялся на братские объятья. 

— Не рад, да? — спросил я, ну уж очень любопытно стало, он знает, что такое атрофированные мышцы? Нет, честно. Сидит и тупо смотрит на меня, даже не моргает. Может, мне послышалось, что он произнес моё имя? Ну, всякое же бывает на нервной почве.

— А? Нет, — какое полноценное предложение, что я сейчас аж расплачусь. Так, все, харе вести себя как телка, Менма, надо бы уже нормально поговорить с ним, а то я еще жрать хочу.

— Короче, братюнь, сегодняшнего дня я буду с тобой жить, — я сейчас рассмеюсь, ей-богу. Мышцы на лице у него не атрофированы, потому как он их так вытянул в немом шоке, что я сейчас себя чувствую суперменом, ведь это уже что-то, прогресс пошел.

— Как? Разве разрешили? Мне ничего не говорили! Менма, жопа бесстыжая, почему не предупредил заранее? — во-во, как разошелся, аж руками замахал и чуть мне по лицу не заехал, я чувствую себя святым. 

— А ты чего так энергично запротестовал? — ну все, ты попал, теперь я знаю твое больное место. 

— Да у меня в комнате срач! — Нарик, ты чудо, всех в округе распугал...

Карин пришла во время, неся пакет мороженого и еще всякой ерунды. Я, взяв своего блондина за руку, потащил к одному мне понравившемуся месту, где мы спокойно можем поговорить и вернуть, наконец, такого серого брата в двадцать первый век, а не в первый, когда еще первобытные люди не знали что такое речь. Сестра мне дружелюбно улыбнулась, идя за нами, и вот спустя пару минут все мы оказались на маленькой поляне под красивым кленом. 

The End POV Менма 


 ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

— Кушиночка, дорогая, все будет хорошо, не злись, — Минато уже пятнадцать минут не мог усмирить свою жену, когда на пороге их дома показалось четверо молодых людей. Кого-кого, а их она забыть никогда бы не смогла. Из-за них их сын больше не хочет заводить дружбу с кем-то и перестал улыбаться. Что значит улыбка своего ребенка? Возможно, это означает уют, любовь, радость, но такого не имеется уже десять лет. 

— Да какого хера вы приперлись?! — крикнула Узумаки, все же дав обнять себя мужу, ну как дала обнять, выхода не было, да и сама Кушина понимала, что сорвется и убьёт этих... даже слов нет, с чем бы можно было их сравнить. Но к счастью или же к горю, Наруто не помнил, что на внешность, что на имена своих друзей. Ребята виновато посмотрели на женщину, ожидая продолжения её гнева. — Как вы вообще нашли наш адрес?!

— Мы заглянули в личное дело, — шёпотом ответил Гаара, решаясь принять весь удар на себя. Парень понимал, что был виноват перед этой семьей, и ему очень хотелось извиниться и вернуть дружбу блондина. Но разве простого «извини» хватит? Нет, парень явно ошибался в своих догадках. 

— Что?! — уже Намикадзе, всегда спокойный и добрый мужчина, превысил голос, сверля красноволосого юношу взглядом. — Как нужно низко пасть, чтобы дойти до таких мер?! 

— Да. Мы хотим извиниться... — начал оправдываться Собаку Но-младший, как увидел еще одного блондина за спинами женатых людей. Очень похож на Наруто, только тот внутри был куклой. Парень ухмылялся. Его волосы были заделаны в высокий хвост, а некоторые пряди падали на плечи, челка закрывала левый глаз, а в руках парень держал видеокамеру, искренне сдерживая смешки или же насмешки. 

— Валите отсюда по-хорошему, пока я не позвал своего мужа, — уже успокоившись, блондин стал всех рассматривать, а родителей вежливо попросил уйти. Все школьники — кроме самого главного — стояли на пороге дома Узумаки, уже жалея, что не пошли по домам, как это сделал Саске. И вот в молчании прошли несколько минут, и голубоглазый блондин решился: — Ита-а-а-ачи-и-и!  



========== Часть 5 ==========

Утро настало неожиданно, тем более для Наруто. 
Парень сначала долго ворочался, затем пытался избавиться от надоедливого и жаркого одеяла, но что-то упорно не давало этого сделать. Открыв свои серо-голубые глаза, парень наткнулся на ядовито-красные волосы, а повернув голову в противоположную сторону, увидел черную макушку, торчавшую из-под одеяла. Открыв рот и хватая им воздух, Узумаки долго не мог понять, что происходит, но после соскочил с кровати как ошпаренный и скрылся в ванной комнате. 

Наруто был в замешательстве и не понимал как Менма и Карин появились в его комнате, и уж тем более в его кровати. Насколько ему не изменяет память, они были вчера в парке около озера и он уснул... Узумаки ударил себя по голове за столь противное вчерашнее своё поведение. Включив воду и раздевшись, блондин встал под душ, а потом и вовсе сел в ванную, прижимая ноги к своей груди. Было стыдно. Почему приезжие родственники его не разбудили и как они вообще добрались до дома? У Карин память дырявая и вряд ли она помнит адрес, а Менма и подавно не знает его. Тогда остаётся один вариант: они позвонили родителям. Хоть что делай, хоть что говори, а правду Наруто хотел знать. Парень сам еще толком не понимал, что творится у него на душе, но со вчерашнего дня что-то пошло не так как обычно. Сейчас, прижимая свои родные колени к груди, блондин чувствовал что-то очень теплое. Хотелось верить, что это просто вода, но нет — он стал таять...

Холодный внутри и снаружи, Узумаки постепенно таял, находясь рядом с родными людьми. Парню хотелось улыбаться и смеяться как раньше, как в детстве, не хотелось отпускать Менму и Карин. Они делали его счастливым человеком, да и обида постепенно проходила. Наруто и сам не знал теперь, почему обижается на весь мир. Да, друзья как-то предали его, но когда это было? Неужели люди не могут совершать ошибки, когда им это свойственно? Они ведь были детьми, а дети бывают сложными. Тогда в чем проблема? Наруто не знал, но ему все равно как-то обидно. Может, стоит забыть? «Нет! — подумал блондин, чувствуя, как душ бьёт его по спине. — Не хочу больше чувствовать ту боль!».

Встав и выключив воду, парень быстро вытерся и, надев чистые вещи, вышел из ванной комнаты, не наблюдая приезжих.

— Так, сегодня мы идем гулять после школы, а сейчас ты слушаешь меня внимательно, — около шкафа стоял Дейдара, а около его ног была большая куча старых вещей Узумаки, которые, в принципе, даже не носились. А вот школьная и серая форма была в руках у Тсукури, который смотрел на нее с отвращением. У Наруто начала постепенно кружиться голова. Вчера Карин в школе, потом Менма в парке, а теперь Дейдара (еще один родственник). Будто все сразу захотели взяться за бедного блондина, у которого скоро будет нервный тик — если не истерика — от такого...

Дей подошел к Наруто, улыбаясь своей фирменной коварной улыбкой, которую ой как опасаться нужно. Поэтому, нервно сглотнув, Нару стал энергично кивать головой, от чего он услышал звон в ушах. Да, день задался непростым. Старший блондин, показывая в своих руках школьную форму, выбросил её на пол и стал топтать, наблюдая за братом. Но, похоже, тому было наплевать, хотя сам Нару думал совсем иначе. Первый был вопрос «Зачем?», а второй — «В чем я пойду в школу?». Только вот у Дея были уже купленные для этого вещи, пусть они ему не понравятся, зато стильно и красиво.

— Итак, Нару, это ты больше ни за что на свете не наденешь! — Тсукури показал указательным пальцем на смятую форму под своими ногами и, идя к дверям, взял внушающих размеров пакеты. 

— Зачем? — только и смог выдавить из себя Узумаки, уже начиная психовать.

— За хлебом. Наруто, что это такое с тобой? Сколько ты еще будешь вести себя как маленький ребенок? Не надоело самому? — сколько было эмоций в голубых глазах. Наруто смотрел на аники совсем иначе, но чувствовал, как постепенно во взгляде напротив наворачиваются слезы.

— Не спорю, это не очень красиво с моей стороны, но какой я есть, такой есть. Я хочу жить нормально, но почему тогда от меня все отворачиваются? У меня внутри только один холод, Дей. Меня не изменить, прости, — Нару вдруг почувствовал смачный подзатыльник и обиженными глазками посмотрел на распускающие руки Тсукури. 

— Нару, от тебя никто не отворачивается, ведь мы все здесь ради тебя, ради родителей, ради друзей. Я всегда был с тобой, но потом ты вовсе ушел в себя, проклиная мир. Людям свойственно предавать, от этого не убежать, — Дей говорил тихо, почти шепотом, но его хорошо слышали и стали проявлять эмоции на лице. По щекам медленно стали скатываться слезы, которые так заботливо вытирал Наруто с лица брата, обнимая его. 

— Но и тебя нет со мной, когда так нужен, — также тихо произнес блондин, чувствуя тепло в груди. Слова Дея полились на заледеневшую душу Узумаки кипятком.

— Я всегда тут, — отстранив от себя блондина, муж Учихи показал в район сердца, улыбаясь теплой улыбкой. И... вот она, такая забытая, невинная, искренняя улыбка на лице шестнадцатилетнего парня. Все, лед тронулся в дальнее путешествие, потихоньку покидая Наруто Узумаки. 

Спустя тридцать с копейками минут. 

— Не вертись так сильно, — хохотал Тсукури, рассматривая брата в новом образе. Оранжевая футболка подчеркивала непонятно откуда-то взявшийся пресс, к ней шла черная жилетка, которая не могла скрыть красивый рисунок на футболке в виде граффити с надписью «Restricted area!*». Также к этому образу были подобраны зауженные коричневые штаны и черные кроссовки. 

— Может, тебе еще ухо проколоть? — скорей всего Дейдара спрашивал самого себя, чем Узумаки, но тот, услышав вопрос, вытаращил глаза по копию себя, в истерике качая головой в разные стороны. 

— О, блондинчик, а тебе идет, — Менма вовремя пришел в комнату брата и, подойдя ближе, пощипал того за попу, пошло протянув: — Ух, кака-а-а-я упруга-а-а-а-я.     

— Эй, не трогать его,  он мой! — Карин походу тоже в сторонке не стояла и просто повисла на Наруто, отгоняя от себя и своего любимого братика пошлые руки Узумаки старшего. 

— Нару, Нару, — Дей искренне пытался помочь блондину выбраться из-под этих обезьян, но в итоге на полу вместе с вещами валялись все четверо, смеясь и слушая звонкий и красивый смех Наруто.  

— Ребята! — радостная Кушина засияла еще пуще, когда увидела улыбающегося сына, но сразу разгневалась, когда увидела, на чем эта куча балбесов бесится. — А ну быстро встать и идти есть. Наруто, ты в первую очередь, твой рамэн тебя ждет! А ты, — женщина хитро сузила глазки, — Дейдара Тсукури-Учиха, бегом все убирать!

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

— Ну, какой план? — спросил лежавший на траве Саске, докуривая очередную сигарету.

— Ну, я предлагаю его выловить, когда он пойдет в школу, а как мне сказала Хината, он всегда ходит через черный вход, — ответил собачник, гладя своего здорового пса по имени Акамару. Песик добрый и хороший, а вот если разозлишь, останешься без филейной части. Мило, не так ли?

— Я предлагаю другой план, — неожиданно для всех в их взор попала точная копия Узумаки, отличая их только цветом волос, хотя говорил в точности не он. Парень лишь осмотрел всех на поляне около школы, одетый в серо-черный спортивный костюм, а рядом стояла красноволосая девушка, скалясь.

— Ты вообще кто? — напрягся Неджи, но не стал показывать это окружающим, а то поймут еще не то, а потом выкручиваться как хочешь.  

— Я? Брат вон того паренька, — Менма пальцем указал на идущего вперед блондина, на чьем лице были очки с простыми стеклами и черной оправой. — Вы вчера за ним бегали, и у меня созрел вопросик. Что нужно от Нарика таким как вы? 

— Хм, я смотрю, ты тут из себя крутого строишь? — встрял в разговор Учиха, выкидывая окурок подальше от своей компании.

— Хм, а я посмотрю, у нас тут фотомодель образовалась! Круто! Дай автограф! — Менма наигранно представлялся фанатом черноглазого, доставая из школьной сумки блокнот и ручку, после продолжил фразу. — Может, потрахаемся? 

Тишина настала даже на заднем фоне. Абсолютно вся школа перестала дышать, говорить и ходить одновременно. Даже Наруто от такой перестановки событий на ходу остановился, оборачиваясь. Все смотрели только в одну сторону, а вот Нару, пожимая плечами, отправился в учебное здание, не замечая несколько пожирающих глаз.

— Хм, я смотрю, ты храбрый, — Учиха встал с любимого места, надвигаясь на Узумаки старшего, как остановился и заглянул в голубые глаза, ухмыляясь. — Я лучше трахну Нару, чем гопника вроде тебя. Прости, просто в моем вкусе блондины с аппетитной попкой.

— Хах, надеюсь, на мою ты не покусишься, Саске, — Дейдара, стоящий все это время за деревом, все снимал на камеру, умиляясь. Вот, снова ему попались звезды этой зачахшей школы, эх, жаль, что нет рядом Итачи, а то блондин тогда не успел и крикнуть любимого, как все исчезли. 

— О, Боже, а ты-то тут что делаешь? — спросил Саске у Тсукури, закуривая очередную сигарету.

— Ну-у-у-у. Первое: здесь учится мой брат по имени Узумаки Наруто. Во-вторых: я буду вести в этой школе химию и физику. А теперь все встали и бегом марш в школу, пока я не позвонил одному человечку, чтобы вас раньше времени забрали в армию! — Дея все время мучил вопрос: почему все так боятся армии? Служить родине — это очень хорошо, но так думал только Тсукури, следя за несколькими тушками, входящими в школу. 

Сами же подростки думали совсем иначе, а кому-то и вовсе было по-фи-гу.

«Хм, я обязательно доберусь до блондина, сегодня доберусь!» — думал Саске, смотря только вперед, где спокойно вышагивал Менма.

«Я тебя точно трахну, — пронеслось в голове у Узумаки старшего, чувствуя на своей спине прожигающий взгляд. — Мысль об этом меня уже возбуждает!»

«Дебилы, ведь сами нарываются!» — возмущалась сама про себя Карин, все же понимая какой Саске красавчик. 
    
ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

POV Киба

Что делать, когда из себя и слова выдавить не можешь? Вот я, к примеру, не знаю. Сегодня я увидел его, и он изменился в лучшую сторону. Стал больше в раза два с тех пор, когда мы с ним год назад встретились в Окинаве. Там Менма был другой, даже улыбаться тогда искренне мог, а теперь кроме ухмылки нет ничего. Конечно, я с ним с самого детства не общался, да и сейчас особого желания нет, но меня будто по голове ударило, когда он вместе с нами зашел в школу. Если он будет учиться тут, то к Наруто невозможно будет подойти и это напрягало. 

Когда он показал пальцем на Узумаки, я лишь открыл рот, не в силах пошевелиться. Я его не узнал! Наруто вечно ходил в своей серой школьной форме, а тут такое... Мне захотелось улыбнуться, а Акамару как назло стал лаять и скалиться, чтобы я перестал его держать за ошейник. Но, так и не отпустив его, а наоборот, привязав крепко к дереву. Из-за чего он меня чуть не покусал! Бля*ь, почему я кошку себе не выбрал? 

Когда мы зашли в класс, первым делом я увидел Наруто и его брата-брюнета, который то и дело поправлял его одежду, а вот Саске походу это очень не понравилось. 

Ох, чувствую я, что кончится это все плачевно...

The End POV Киба
    Комментарий к 
    ***Автор заболел!***
Надпись на футболке: &quot;Restricted area!&quot; - &quot;Запретная зона!&quot; 


========== Часть 6 ==========

Бывают такие моменты, когда ты полностью зависишь только от окружающих тебя людей. Чувствуешь себя чем-то большим, чем ты есть на самом деле. Тебе хочется улыбаться, смеяться, доверять, быть их частью, но это быстро проходит, когда даже самая маленькая ошибка разрушает все, оставляя после себя одиночество и безысходность. Узумаки Наруто отличался от своих одноклассников только тем, что не нарушал правила, пытался не делать ошибок, но сам того не замечая отталкивал от себя людей. У него не было запоминающих моментов, которые бы заставили только от одного воспоминания улыбаться. Парень так увлекся одиночеством, что забыл, как выглядит мир. Забыл его красоту, краски, свежесть, тепло и холод. Наруто жил, хотя и этого не замечал. 
Проходили дни, недели, месяцы, года, пока не появились они...

С самого рождения Наруто Кушина всячески пыталась сделать своего сына счастливым. Она дарила ему тепло, материнскую любовь и заботу, хотела, чтобы её ребенок был всегда рад и улыбался самой теплой дружелюбной улыбкой. Узумаки утешала свое дитя, когда тому было плохо, смеялась вместе с ним, когда Наруто было весело. Но настал тот день, когда блондин потерял то, за что держался крепко — ребенок потерял друзей... С годами парень становился холоднокровным, а женщина не знала, что и делать, не знала, как вернуть своего сына. Минато пытался поддержать Кушину, но и сам понимал, насколько ей трудно. Они теряли сына. И, не выдержав, Кушина решила позвать своих племянников, чтобы хотя бы они смогли вытащить Наруто из этого болота.

Дейдара, Карин и Менма согласились сразу и приехали в один день. Их тоже не устраивала такая ситуация, да и всем уже это надоело. Тсукури Учиха сначала хотел устроить прочистку мозгов Узумаки, но потом передумал, когда к нему пришли обидчики и предатели детства, точнее сказать, виновники такого поведения Нару. Тогда Дей решил найти другой подход к сердцу блондина, и он нашел его, заставив смеяться и улыбаться по-настоящему. Карин и Менма решили действовать по сложившимся обстоятельствам, вернее вызывать эмоции, что, в принципе, у них и получалось. Только ребята не учли самого главного... Решаясь стоять рядом с блондином, они сами становятся заложниками его мира. 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

Саске спокойно сидел за своей партой, пытаясь взглядом испепелить чересчур храброго парня. Менма своим присутствием и говором навлекал на себя гнев Учихи. Этот брюнет не давал подойти к блондину, все время крутясь около него. Его ухмылка раздражала, темп разговора бесил, и это его «Давай потрахаемся» вовсе выводило из себя. Из-за Узумаки-старшего Саске не мог подойти к серой мышке. 

Друзья поддерживали брюнета, и сами хотели избавиться от этого мусора в виде брата Наруто. Он был с ним везде. В туалете, в столовой, в аудиториях, в коридорах — везде. Он не давал подобраться к своему отото даже на метр, говоря только одним взглядом: «Моё!». Кибе как-то пришла идея, после которой он чуть не получил от Саске, а он всего хотел избавиться от Менмы...

— Переспать с ним? — удивленно спросил Гаара, осторожно отходя от собачника. 

— А у вас есть еще какие-то идеи? — с вопроса на вопрос перешел Инузука, смотря на двух братьев, которые усердно пытались что-то доказать друг другу. — Он с ним улыбается, хоть и не так, как прежде. 

— Инузука, я, конечно, знаю, что у тебя одна извилина, и то прямая, но я не думал, что ты такой смелый, чтобы такое предлагать. Ты когда говоришь, хоть думаешь? Или ты вообще не приминаешь мысленные процессы своих слов? — поинтересовался Неджи, надвигаясь на шатена, нехорошо сверкая своими светлыми глазами.

— Стоп. Хьюга, я сейчас сам ему рожу начищу, — грозно сказал Саске. — Как у тебя только язык повернулся такое сказать? Я хочу добиться Наруто, а для этого я сделаю все, кроме как секса с этим Менмой, — парень поморщился как от тухлого яйца, заставляя Кибу сжаться и затрястись в панике, так как черные глаза поглощали его и заставляли пасть.   

— Ты хочешь поиграть с ним, а вот этого уже против я, — возмущался Гаара, перегораживая Кибу собой. Учиха уже хотел врезать Собаку Но, но передумал. Лишком много свидетелей.

— Хм, вы мне не помеха, — ухмыляясь, спокойно сказал Учиха, возвращаясь на своё место.

— Знаете, пока вы тут вели «милую» беседу, я тут подумал хорошенько, — неожиданно для всех в разговор вошел Канкуро, удивляя всех только одним словом: «думал». Все обернулись к наркоману, ожидая от него чего-то умного.

— Что ты сделал? — хором спросили ребята, на что не обратил внимания заговоривший. 

— Он с нами учится уже второй год, и за все это время не мог не замечать, что мы из себя представляем. Отсюда и следует, что, возможно, он сам не захочет с нами иметь какие-то либо отношения. Я — наркоман; Неджи и Саске — самые крутые в школе и переспали почти со всеми; Киба — извращенец; Гаара — ловелас. Сами подумайте, захочет ли он с нами дружить и уж тем более быть твоей игрушкой, Саске? Наруто — парень гордый, и вы это уже заметили, он не подстраивается под кого-либо, Узумаки сам по себе, — слова Собаку Но старшего заставили всех задуматься, ведь Канкуро прав.  

— Допустим, что ты пытаешься этим сказать? — спросил Неджи, поправляя свои длинные каштановые волосы.

— А то, что мы стали ничем не лучше самого Менмы. Этот брюнетик пытается защитить Наруто от нас, потому как понял, кто мы. Та девушка, с красными волосами, она смотрела на нас с отвращением, потому что вчера забирала Наруто после школы. Она видела, как мы за ним бежали, а смотря на нас сегодня и на реакции фанатов, даже бы умственно отсталый человек все понял. Ребята, не хочу вас огорчать, но нам нужно меняться. Ну, я так думаю, — закончил свою речь Канкуро, только сейчас замечая шокирующие взгляды на себе. — Вы чего?

— Как ты это все понял? — спросил Киба, переваривая сказанное другом.

— А тут все просто. Смотрите, — шатен указал на Наруто. — Я все понял только по его взгляду, движениям и разговору. И неудивительно, почему он стал серой мышкой. У парня глаза тусклые, а такой я взгляд помню, — брат Гаары посмотрел на него. — Это взгляд одиночества и предательства.

— Но а мы-то тут причем? — спросил Неджи, до сих пор не понимая смысл перебора слов.

— Тебе это не дано понять, отдохни, — обратился Инузука к Хьего, после перевел взгляд на наркомана. — Но Канкуро, как нам вернуть его? 

— Короче, я уже все сказал. Думайте сами, — ответил Собаку Но старший, отворачиваясь от своих друзей и положив голову на парту. Саске понял этого парня, и сейчас его взгляд был целенаправлен на Нару, но его прервал звонок на урок. В класс сразу забежали одноклассники, а за ними следом и «принцессы» школы, вышагивая к своим местам.
Спустя пару минут зашел в аудиторию и сам учитель, улыбаясь во все тридцать два зуба. 

— Итак, детишки, с этого дня у вас будет вести химию и физику новый преподаватель, — с этими словами в класс зашел Дей. — Прошу любить — Намикадзе-Тсукури-Учиха Дейдара, — после учитель удалился, оставив Дея руководить не очень дружелюбным классом. 

— Почему у вас тройная фамилия и плюс ко всему еще и Учиха? — спросила розоволосая девушка, показывая свои стройные ноги.  

— Избавь меня от своих вопросов, и еще раз откроешь рот без разрешения, за год-два, — с раздражением сказал Намикадзе, открывая классный журнал. — Итак, сегодня к вам поступил новенький, Узумаки Менма, познакомитесь позже! — сразу предупредил всех Дейдара, решаясь сделать перекличку. 

— Какой вы нудный, — высказалась блондинка, расположившаяся рядом с «королевой». Её бирюзовые глаза смотрели точно  на нового учителя, оценивающе. 

— Закрой свой смазливый ротик, деточка, он не предназначит для слов, — весь класс наполнился диким хохотом, но только Тсукури хотел открыть рот, все притихли. Ухмыльнувшись, Дей стал вести перекличку, приближаясь к веселому блондину, которого вполне устраивал такой учитель...


ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

Наруто быстро бежал по школьным коридорам, даже не оборачиваясь, иногда сбивая с ног учащихся, но при этом успевал извиняться и бежать дальше. Парень и не знал, что их школа может быть такой большой, и уж точно не знал, что школу строили в точь как лабиринт. Поворачивал налево — тупик, приходилось разворачиваться и бежать в другую сторону, где были кабинеты запертыми, а оттуда были слышны не очень цензурные слова. Но Узумаки не обращал на это внимания, а все бежал и бежал, главное чтобы больше не приставал этот чертов Менма! 

Узумаки старший настолько достал блондина, что тот лишь воспользовался моментом, когда брюнет соизволил познакомиться с девушками из их класса. Менма побежал за братом, когда тот уже был около поворота в другое отделение школы, но тот оказался еще тем мастером по бегу, поэтому потерял его из виду, зато радуясь, что снова смог вызвать столько эмоций, хоть и не позитивных. 

Повернув и чуть ли не сшибая двери с петель, парень оказался около лестницы ведущую вверх. Наруто огляделся и спрятался под лестницу, пытаясь отдышаться. Легкие горели, но это было пустяком по сравнению с Менмой, который оказался похлеще Кибы. Тот так и лип к блондину, пытаясь везде пощупать и потрогать, не обращая внимания на сопротивление. Хорошо, что хоть Менма к Наруто в штаны не полез, а то точно бы Нару ему заехал по милому личику. Блондина так все бесило, что руки сами по себе сжимались в кулаки до побеления костяшек. 

— Наруто, — тихо позвал его Саске, увидев злое лицо своей будущей игрушки. 

— Что?! — громко спросил Узумаки, не обращая внимания на внезапного и незваного Учиху. Стоя под лестницей, Наруто хотел хоть немного побыть один, а тут еще кто-то решил его достать. 

— Ты со мной так не разговаривай, малыш, — сделав один большой шаг, Саске оказался напротив Наруто, очень близко к своей цели. 

— Что тебе от меня нужно?! Даттебаёо! Вы меня сегодня все достали! Неужели мне нельзя побыть одному?! — восклицал во всю блондин, тяжело дыша. Все. Его все бесят.

— Тебе можно быть только со мной и на мягкой кроватке, — сказал брюнет, прикасаясь своими губами к губам Нару, чуть облизывая и отстраняясь. Узумаки был в шоке, и этим воспользовался Учиха. Впечатав Наруто в стену и прижав его своим телом, стал целовать, покусывать и посасывать пухлые губы напротив. Его руки вовсю гуляли по телу блондина, забираясь по футболку. 

Наруто ошарашенный таким поведением Учихи, долго не мог придти в себя, и когда Саске перебрался на его шею, тут  Нару будто облили холодной водой, и он со всей силы ударил брюнета коленкой между ног, отталкивая от себя и убегая, но напоследок бросил:

— Не смей меня трогать!


========== Часть 7 ==========

— Не смей меня трогать! — сказал Наруто, уходя прочь от Учихи. Было омерзительно на душе от того, что твой первый поцелуй украла не красивая и милая девушка, а самовлюбленный и ублюдочный Учиха Саске. Наруто быстро шел по коридорам школы, то и дело сжимая руки в кулаки. На своем пути парень никого не встретил, но это было маловажным сейчас для блондина. Узумаки хотел мести. Он хотел показать этому темэ где раки зимуют, да так, чтобы потом месяца эдак два не выходил из больницы, но разве у него это получится? Нару тяжело вздохнул, на душе было противно и мерзко. Это чувство... злость; парень не думал, что он может так сильно злиться. Остановившись около большого окна, он положил руки на белый подоконник.  

— Ну и где ты был? — спросил подошедший Менма, обнимая блондина со спины. Узумаки старший везде обыскался своего любителя побегать по школе, и его настораживало то, что на своем пути он ни разу не встретил понравившегося брюнета. Мысли у парня тогда выкладывали не очень позитивные картинки, а паника заглатывала парня целиком. Менма подходил от одной компании к другой, спрашивая, не видели ли они его копию, только с блондинистыми волосами, но все отвечали отрицательно. Брюнет даже успел сбегать на улицу и на крышу, но так и не нашел своего отото, и вот, найдя Наруто, парень облегченно вздохнул, ложа на его плечо свою голову.

— Он меня бесит, даттебаёо! Каким подонком нужно быть, чтобы лезть ко мне?! Да у него совести нет! Ублюдок! Обслюнявил и облапал без разрешения! Видите ли, я должен с ним мило разговаривать и улыбаться как чеширский кот, а вот хер ему, обойдется, пидорас недоразвитый! Я ему что, его собственность?! Ненавижу! — восклицал во всю Наруто, а эхо разносилось по коридору, парень то и дело сжимал подоконник и, стиснув зубы, стал злиться пуще прежнего. 

— Стоп, ты сейчас о ком? — спросил Менма, поворачивая к себе блондина и заглядывая в глаза. Серо-голубые омуты стали темно-синими, то и дело пуская молнии. Волосы у парня посветлели, а ежик на голове стал отчетливо виден, будто иголки. Да, вот что делают эмоции.

— О ком-о ком, об Учихе, что б ему пусто было! — прорычал Узумаки младший, пытаясь унять внутренний ураган гнева и ненависти. Но тут коленка неожиданно дала о себе знать, сильно заболев. Нару поморщился, но не стал обращать внимания на такую мелочь, сейчас его интересовало совсем другое.

— Что?! — теперь пришло время злиться Узумаки Менме, но тот не особо показывал свои эмоции, а держал их под контролем. Так хотелось что-нибудь поколотить, что брюнета аж затрясло. Да, самоконтроль летит ко всем чертям. Обняв брата и уткнувшись в его шевелюру, парень тихо произнес: 
— Такого больше не будет.

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

Карин спокойно сидела в своей машине, обдумывая слова горе-брата. Да, сомнений нет, Учиха перегнул палку, но нужны ли такие меры? Девушка перевела взгляд на телефон, снова и снова повторяла про себя «только не наделать глупостей». Она понимала, что нужно отомстить, но смогут ли они? Тяжело вздохнув, красноволосая вспоминала всю информацию об Саске.
Богат, красив, влиятелен и самовлюбленный. Все про него пишут и говорят только хорошее, а что на деле? Мда, непростая ситуация, из которой не каждый сможет выкрутиться. Девушку настораживало только одно, и это её не успокаивало. Все же удосужившись взять телефон, Карин набрала номер. Гудки шли и напрягали атмосферу, было такое ощущение, что на другом конце провода её просто игнорируют и, сказав кучу нецензурных слов в адрес не бравшему человеку трубку, она замолкла.

— Алло, Карин, я по тебе соскучилась! — визжал женский голос в трубку.

— Я рада. У меня к тебе дело очень срочное, и которое не принадлежит отклонению, Таюя, — Карин говорила спокойно и понятливо, чтобы девушка её поняла. 

— Хм, внимательно, — тут же звонкий визг был сменен заинтересованностью. 

— Нам нужно встретиться, это не телефонный разговор.

— Где?

— 3 шоссе, авеню д 13, там есть милое и уютное кафе. 

— Ок, — быстро согласилась девушка, сбросив вызов. 

Узумаки с каждой минутой идея Менмы не нравилась, она чувствовала что-то чересчур плохое...

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

Киба сидел в спортзале, наблюдая, как девушки то загибаются, то разгибаются, показывая свои прелести. Карие глаза блестели, а сумасшедшая улыбка не хотела покидать счастливое лицо извращенца. Девушки охали и ахали, когда тренер заставлял их вставать в разные позы. Слюнки текли в три ручья только от одного вида шортиков и топиков на юных девицах. Инузука совсем забыл, зачем пришел сюда, и теперь смотрел точно в цель одной красивой девушки, которая, заметив на себе взгляд, сразу покраснела. Собачнику так хотелось подойти и пощупать грудь, попку, ножки, что фантазия парня разыгралась не на шутку. 

Все же переборов себя, Киба отвернулся в противоположную сторону, пытаясь придти себя. Возбуждение настало очень неожиданно, поэтому парень сейчас пытался представить какую-нибудь бабку в купальнике, что немного помогло. Выдохнув, парень решил вспомнить, зачем сюда пришел, и аллилуйя — у него и это получилось! Не ожидая от себя столько подвигов за день, шатен улыбался своей извращенной улыбкой и, встав со скамейки, пошел к одной очень привлекательной особе.

— Ино, — парень позвал девушку, обходя её и заглядывая в бирюзовые глаза. Яманако посмотрела на Кибу отрешенным взглядом, будто его и нет тут вовсе, продолжила делать разминку. Но Инузука настойчиво мешал ей это сделать и, не вытерпев, блондинка решила сдаться.

— Чё надо?! — с явным гонором произнесла Ино, наступая на извращенца. У нее сегодня совсем нет настроения, чтобы слушать всякий бред этого выродка. Оттолкнув его и сделав гордый шаг на встречу, девушка явно хотела что-то еще добавить, но ей этого сделать было не суждено. Закрыв только начинающий открываться рот своей ладонью, шатен подошел к Ино вплотную, шепча на ушко.

— Если будешь так ко мне относиться, я сделаю то, от чего ты потом встать толком не сможешь, а фантазия моя бурная, поняла? — Яманако испуганными глазами смотрела на Кибу, после кивнула. — Молодец, а теперь слушаешь меня внимательно. Скоро будет предновогодний бал-маскарад, и ты пойдешь со мной... — но не успел юноша закончить своё предложение, как его перебила Ино, ловко убирая руку со своего рта.

— Я хочу пойти с Саске, — она гордо посмотрела на собачника, но тот только помотал головой, тяжело выдыхая. И чего можно было ожидать от фанаток Учихи? 

— Саске пойдет один, потому что хочет заполучить очень красивый куш. И поэтому все девушки нашей школы должны быть заняты, уяснила? Мне самому не особо хочется идти с тобой, уж тем более слушать и терпеть твои психи, — на этом он поцеловал блондинку в щеку и ушел, так и не дождавшись ответа. Но девушке деваться некуда, придется идти, иначе будет больно...

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

Саске за какие-то полчаса успел придти домой и устроить в своей комнате армагедон. Все вещи валялись на полу, кровать жестоко скомкана, а бедные светильники были разбиты. Книги и тетрадки также валялись на полу, а сам Учиха, успокоившись на данный момент, сидел около окна, закуривая очередную сигарету. В пепельнице уже не было места для еще одного окурка, но брюнет даже и не думал её опустошать. Ему сейчас было не до этого.

О ком сейчас думал Саске: это был Наруто. 

Саске никогда и ни в чем не отказывали, все сами ложились под него и делали то, чего хотел только брюнет. Многие за ним бегают, не исключая даже женщин в возрасте. Но этому блондину захотелось жить по своим правилам, это бесило. И почему Саске до сих пор бездействует? Он же хотел мести, дак почему не мстит? Почему не может сделать Узумаки своим? У него все козыри в руках, тогда чего он ждет? Учиха и сам не знал ответов на эти вопросы, но ему чертовски нравилось поведение Наруто. Что-то внутри кричало, чтобы он не сидел на месте, чтобы действовал, сделал его уже покладистым, но совесть невовремя проснулась, тыкая в него множеством маленьких и невидимых иголочками. 

Саске успел приметить, что губы у блондина мягкие и нежные, словно лепесток розы. Тело гладкое и «вкусное», волосы шелковистые и вблизи глаза светло-голубые, будто само безоблачное и солнечное небо заселилось там. Наруто красив, но пытается это скрыть. Саске целовал его нежно, и ему было абсолютно наплевать на то, отвечают ему на поцелуй или нет. Хотелось сделать его своим и только своим, не отдавать никому это сокровище, ведь оно принадлежит Учихе Саске. Но удар с колена разозлил брюнета. 

Пах до сих пор болел, но ему все же бы стоило посетить венеролога, а то вдруг... От этой мысли он начинал потихоньку ненавидеть Узумаки, ведь он с ним по-хорошему хотел, а тот только все испортил. Трудный все же этот парень, Наруто. 

— Чего же ты боишься? — спросил сам себя Учиха, пытаясь потушить докуренную сигаре в пепельнице. В голове крутились разные мысли, но ни одна не подходила для ответа. И тут Саске решил, что раз Наруто с ним так жестоко поступил, нужно будет ответить взаимностью. Нет, он не будет его бить, он сделает все совершенно иначе...

  ОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

Узумаки сидел у себя в комнате, листая без интереса журнал, который так любезно «одолжила» Карин, да куда тут одолжила, она его всучила блондину, чтобы тот не мешал переговорам двух умных людей. Закатив глаза и выбросив ненужную вещь в угол комнаты, парень встал и подошел к окну, но не смог что-то рассмотреть толком. Окно было разрисовано разными кляксами. Выдохнув, Наруто стал крутить круги по комнате, думая, чем же себя занять.

Раньше блондин без интереса делал уроки, приходя из школы, и просто смотрел в потолок. Ему не было скучно или весело, он просто наплевал на всех, закрываясь снова и снова в себе. Но с приездом этих «тараканов» ему не хотелось сидеть на месте, хотелось двигаться и много говорить, что раньше не наблюдалось. Парень даже испугался, когда услышал собственный смех из динамика телефона Дейдары. Да, они изменили его. Но!

Саске все портил, он заставлял Наруто снова и снова обдумывать, а правильно ли он делает? Раньше никто и не знал о его существовании, а теперь каждому захотелось с ним подружиться. Слава Богу, Менма был рядом в школе, и только от одного взгляда брюнета все обходили их стороной, а Узумаки старший собственнически обнимал его за талию, вдыхая запах цитрусов. 

Сев на полу в позу лотоса, Нару стал ждать прибытия в его неубранную комнату Менму и Карин, но не заметил, как ушел к дяденьке Морфею, что принял его с распростертыми объятьями. 

***Сон***

— Убийца! Убийца! Убийца! — кричали дети, тыкая пальцем в маленького светловолосого мальчика лет шести. Он плакал и пытался убежать от них, но дети были повсюду. Они смеялись и бежали следом за мальчиком, а один сидел в обнимку с каким-то животным, рядом стояла взрослая девушка, гневно смотря на ребенка.

— Лучше исчезни, убийца! — чуть ли не прорычала юная особа, надвигаясь на мальчика. Он плакал, не в силах пошевелиться и успокоить поток слез. 

— Это не я! — крикнул светловолосый ребенок.

— Конечно не ты, Наруто, — тихий голос стал успокаивать блондина, а после в его поле зрения показался такой же мальчик, точь-в-точь, только взрослый. Он приобнял ребенка и тот быстро успокоился, доверяясь этому человеку. Копия все повторяла: — Ты не виноват, — вокруг все стихало, и дети стали исчезать вместе со страшной девушкой. Неожиданно появились и другие люди, обнимая дружно мальчика...

***The End Сон***   

Наруто подскочил, тяжело дыша и весь покрытый потом. Отдышавшись, парень огляделся и снова увидел на своей большой кровати Менму и Карин, что так мило сопели. Опрокинувшись обратно на мягкую подушку, Нару положил одну руку себе на лоб, начиная мыслить и рассуждать про себя. Посмотрев на настенные часы, парень криво улыбнулся, время было три часа ночи. 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

— Ты походу не выспался, — сделал открытия Менма, идя к выходу из аудитории.

— Да ну, а я думал, это ты мне круги под глазами подрисовал, — сказал Наруто, пытаясь удержать зевоту.

— Ладно, Нарик, я пошел к директору получать новую на сегодня порцию пиздюлей, — смеясь, проговорил Узумаки старший, убегая из класса. Нару, закатив глаза и улыбнувшись уголками губ, решил дождаться, когда все выйдут, чтобы не толпиться у дверей. Сегодня день был с самого начала хорошим, ведь жизнь налаживается. Посмотрев на выход душного помещения, блондин улыбнулся шире и, сделав пару шагов, остановился. Улыбка исчезла, в дверном проёме ему перегородил путь он.

— Исчезла, — прорычал Саске, смотря в точь на учительницу по математике. Та, быстро взяв все необходимое, испарилась, оставив ключ от кабинета Учихе. Тот, недолго думая, закрыл дверь и убрал ключик в карман черных джинсов.

— Попал, — только и успел прошептать Узумаки...


========== Часть 8 ==========

— Попал, — только и смог прошептать Узумаки, как Саске впился в его губы жестким поцелуем. Наруто был в оцепенении, и плюс ко всему этот Учиха начинал его раздражать. Он терзал его губы, покусывая и посасывая их. Наруто очень сильно хотелось врезать этому напыщенному индюку и оттолкнуть от себя, убежать и больше не возвращаться в эту школу. Он понимал, что все старания их любимых родственников пропадут, и он снова станет холодным и безэмоциональным, словно кукла, если Саске сделает что-то очень омерзительное. Учиха ему не нравился и он всячески старался ему это показать, но как выяснилось, брюнету это даром не надо, что огорчило блондина. Руки Саске блуждали по девственному телу, так и норовя залезть под футболку. Учихе нравилось, как Наруто сопротивляется, пытается его оттолкнуть и укусить, только все его попытки были тщетны. Это Саске нравилось и возбуждало сильнее. Но, отвлекшись на свои мысли, парень опустил тот момент, когда Нару успел выбраться из стального захвата и отпрянуть от него на приличное расстояние. Парты не давали возможности подойти и взять, а эрекция усиливалась. 

— Ты не сможешь убежать, — ухмыляясь, сказал Саске, пытаясь поймать неугомонного блондина, который всем своим видом показывал возмущение и неприязнь, он как пугливый котенок шарахался от брюнета, а в глазах его читался лишь страх к происходящему. Такое поведение льстило брюнету, ему нравится, когда его боятся. Достав из кармана кофты небольшой шприц, он показал его Узумаки, тот в шоке стал гадать, что в нем находится.  

— Даже не думай, — Наруто, испугавшись еще сильнее, стал замечать нехорошие огоньки в черных глазах. Похоже, он сейчас об этом и думает. Паника охватила Узумаки со всех сторон, он не знал что делать, как выкручиваться из этой ситуации, но одна мысль промелькнула в его голове. Наруто стоял за последней партой второго ряда, до ближайшего окна было шагов пять от силы, но успеет ли он? Учиха стоял неподвижно, наблюдая за меняющимися эмоциями на лице его сегодняшней жертвы. Да, он поистине коварен, но если бы этот неугомонный парень понимал что играет с огнем, не стал бы так вести себя с брюнетом. Узумаки сам виноват. 

— Я. Хочу. Я. Получу, — отделяя каждое слово, самовлюбленным и холодным тоном сказал Учиха, надвигаясь на парня, отодвигая парты, блокируя побег блондина. Тот стал вспоминать все пересмотренные видео о паркуре, быстро прыгая на парты и обратно на пол, становясь рядом с дверями. Какой наивный, это и был план Саске, Наруто в тупике. И он это понял, когда брюнет стал надвигаться на него, крутя в руке шприц. Он давно хотел заполучить эту серую мышку, и теперь он насытится ею вдоволь. 

— Стой! — крикнул Нару, выставляя руки вперед и упираясь в грудь Саске. Ну не хочется ему жестокости со стороны этого человека, ему и так от жизни пришлось отхватить приличную дозу страданий и одиночества. Не хотелось снова чувствовать этого, хотелось жить и улыбаться, а не бегать и бояться. — Не трогай меня, пожалуйста, — тихо прошептал Наруто, зная, что его ясно и четко услышали. 

— С чего это? Нужно отвечать за свои поступки, На-ру-то, — сказал Учиха, одним махом ткнул иголку в плечо парня и ввел содержимое, смотря тому в расширяющие зрачки. В один миг Узумаки показалось, что Саске хочет его убить, но эти мысли сразу улетучились, когда Учиха прянул к его губам. Шприц где-то валялся за партами, и блондин долго думал, что в нем было, пока на него не накатил жар и возбуждение. Сомнений нет, это был афродизиак. В чем-в чем, а в медицине Нару разбирался и мог с точностью сказать, что это он и был. Мысли в голове улетучились, а разум так и хотел покинуть его на ближайшее время. Узумаки и не заметил, как стал отвечать на поцелуй, прижимаясь к телу напротив. Саске ликовал, хоть и понимал, что поступает не очень правильно, но этого блондинистого урагана хотелось очень давно. И вот он сам прижимает его к себе, отвечает, хоть неумело, на поцелуй, прерывисто дышит от возбуждения. Он полностью его, что может быть лучше? 

Не став церемониться, Саске быстро стянул штаны и боксеры с желанного тела, ложа его на вместе стоящие парты. Попка у Наруто была упругой и мягкой одновременно, поэтому снова слазив в карман кофты и достав оттуда заранее приготовленную смазку, выдавил себе на пальцы и сразу проник одним пальцем в узкое отверстие, все так же целуя уже опухшие губы. Наруто не чувствовал дискомфорта в пятой точке, его перевозбужденный организм сказал не обращать внимание, полностью доверившись этому человеку. Его ласки и губы были такими непривычными, такими желанными, что Узумаки просто сходил с ума, желая ощутить Саске в себе. Но брюнет также не терял времени зря, а растягивал парня, чувствуя, что еще немного и кончит от одной только мысли. Поэтому, когда блондин был растянут до нужного размера, вытащил из штанов свой изнывающий и стоящий член, быстрым рывком входя в податливое тело. У Наруто было непривычно тесно и жарко, стеночки кишечника приятно сжимали его член. 

Наруто сначала от резкой боли чуть не заревел, но вовремя сдержал слезы, что так и просились наружу. Вцепившись в широкие плечи, блондин опрокинул голову назад, показывая свою тонкую и красивую шею. Саске, воспользовавшись моментом, поцеловал кадык и поставил ярко-красный засос у основания ключицы, делая первые толчки, меняя угол проникновения. Когда он толкнулся в очередной раз, Наруто невольно и громко застонал от незнакомых, но блаженных ощущений. Саске снова и снова вдалбливался в такое желанное тело, прижимая к себе парня и правой рукой водил по его изнывающему члену. За этим занятием парни абсолютно ничего не замечали, а стоны Наруто были музыкой для Учихи, брюнет никогда бы не подумал, что стоны именно этого парня ему будут нравиться больше всего на свете. От силы прошло минут тридцать, когда оба смогли кончить, а один собственнически, не доставая свой половой орган из аппетитной попки. Поцеловав блондина в губы, он быстро достал свой член и оделся, смотря на отходящего после оргазма парня. Решив, что сам он одеться будет не в силах, поднял блондина и, снова впившись в его губы, подошел к дверям, открывая их и выходя, снова закрывая. 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

Менма бегал по всей школе в поисках снова пропавшего братика. Он сбивал многих с ног и, даже не извиняясь, продолжал свой путь. Юноша снова и снова проклинал эту школу и её повороты, когда натыкался на тупик. Узумаки старший отбегал всю школу, но так и не нашел блондина, он даже позвонил домой Карин, чтобы удостоверить дома он или нет, но и там его тоже не было. Паника охватила парня, он не знал куда бежать и что делать. Наруто будто сквозь землю провалился! Неожиданно он увидел в хорошем настроении Учиху, и ему это ой как не понравилось, но думать о ком-то, кроме своего брата не мог. Поэтому продолжал искать блондина.

— Держи, в кабинете математики есть кое-что очень важное для тебя, — как-то загадочно сказал Саске, подходя к Менме и вручая тому ключ. Ухмыльнувшись, брюнет ушел, оставив Узумаки старшего гадать, о чем это он говорил. Вдруг Менма понял, к чему клонил этот пуп Земли, и быстро рванул в сторону нужного кабинета. Дрожащими руками он пытался открыть дверь, и когда Менме это удалось, он забежал в аудиторию, и что бросилось в глаза первым делом так это сидящий в уголке Наруто, горько плачущий. Сердце парня сжалось от боли и гнева. Он не думал, что Учиха мог так поступить с беззащитным парнем. 

— Сука, мразь! Убью, эту скотину! Наруто, солнце, что он именно с тобой сделал? — блондин не обращал внимания на своего аники, лишь всхлипывал от боли, безнадежности, позора и гнева. Было обидно, что с ним так поступили, было омерзительное ощущение, и живот начинал сильно болеть и крутить, будто завтрак скоро вылезет наружу. О Наруто просто-напросто вытерли ноги, а потом выбросили. Он ненавидел всем своим сердцем Учиху и про себя проклинал весь его род. Менма, увидев неподалеку шприц, взял его и убрал глубоко в карман, беря хныкающего парня на руки, но до этого момента успел написать сообщение Карин. Выйдя из класса, Менма быстро шел к выходу из этой проклятой школы, не обращая внимания на интересующиеся взгляды в его сторону. Хотелось избить Учиху, но это подождет, сначала Наруто должен поправиться и все с точностью рассказать, хоть и будет неприятно. Менма будет мстить. Он не позволит больше издеваться над тем, кого он любит больше собственной жизни — Наруто. 

Выйдя из школы, он увидел въезжающую на школьную территорию машину Карин и быстрыми шагами пошел к ней, чтобы отвести блондинчика домой и всем рассказать про случившееся. Девушка в ужасе смотрела на братьев, не в силах и слова сказать. Наруто был бледный и пустой, Менма был весь красный и злой. С ними точно что-то случилось и, когда близнецы сели в машину, недолго думая девушка нажала на педаль газа, быстро уезжая отсюда. 

******************

Дейдара уже как полчаса ходил по комнате Наруто, то и дело нервничая и сжимая кулаки. Менма сказал, что у него не очень хорошие новости для любимой семьи, и это еще сказано было в мягкой форме. Дей нутром чуял, что случилось что-то очень плохое, ведь недаром Саске ему на глаза не попадался в школе. Не хотелось верить, что брюнет смог причинить зла его брату, ведь он знает и по сей день, каков Тсукури в гневе. Но Менма усердно кричал, что ненавидит Учих и готов каждого убить голыми руками, чтобы этот род больше не продолжался. Блондин нервничал и если все-таки каким-то богом здесь замешан Саске, он не посмотрит на Итачи, который так хвалил своего маленького отото, он порвет его, испепелит, ох, знал бы Дейдара, что мысли сейчас у него в точь схожи с Узумаки старшим. 

Карин в бешенстве забежала в комнату блондина, пропуская Менму, у которого глотал слезы на руках Наруто, и Таюю Хакумон, вся красная и такая же бешеная, как и красноволосая. Менма аккуратно положил блондина на кровать, укрывая пледом и садясь рядом, его глаза были наполнены болью от вида такой картины. Узумаки младший прижался к своему спасителю, боясь отпустить, а Дей так и стоял в шоке посередине комнаты, не решаясь завести первый разговор, причем неутешительный. 

— Дейдара, как думаешь: достаточно ли будет одной суровой мести за то, что ебанутый на всю голову Учиха сделал с нашим солнцем? — спросил брюнет, загадочно улыбаясь и представляя, как убивает Саске — ему сейчас очень сильно хотелось свою мечту превратить в реальность.  

— В смысле, расскажи все по порядку, — попросил гневно Дей. Менма, недолго думая, достал из кармана шприц, поворачиваясь своим профилем к людям, которые заполняют эту комнату, и помахал им. Хакумон выхватила его, разглядывая и принюхиваясь. У девушки очень хороший нюх, уж тем более у такого специалиста как она. Таюя работает старшей медсестрой в очень хорошей поликлинике, так что хоть к гадалке не ходи, она тебе на блюдечке с голубой каёмочкой принесет все эффектные доказательства того или другого лекарства или наркотика. 

— Афродизиак, — сказала Хакумон, положив шприц на письменный стол.  

— Что?! — хором сказали Карин и Дей, вытаращив глаза на девушку. Та кивнула и уставилась на блондина, что не переставал хныкать и прижиматься к брату.

— Да, я тоже это понял, когда забирал Нарика из аудитории математики — он валялся под партами, — Менма указал на укол. — Хм, Учиха решил взять его силой при помощи медицины. Мразь! Так опуститься низко, не ожидал я от него такого. Изнасиловать, а потом бросить в классе, при этом закрыть его. Сука, убью! Ну что, Дейдара Учиха, что ты скажешь на это? 

Менма смотрел неотрывно в голубые глаза, жаждущий ответа. Он понимал, как себя сейчас чувствует Тсукури, понимал, что ему придется поссориться — причем крупно — с Итачи, ведь его брат в этом виноват, понимал, как его сердце сжимается от этой информации и видел, что пустые глаза покраснели и в них набираются слезы. Менме самому было трудно держать в себе эмоции, но он старался показать беззащитному существу на кровати, что его защитят. Дей тяжело вздохнул, тихо всхлипывая — ему тяжко.   

— Тут говорить не о чем, отомстить и точка, — вмешалась Таюя, у нее всплыли картины изнасилования в её детстве. Она тогда была еще ребенком лет одиннадцати. Отчим был вечно пьян, и один раз воспользовался моментом, что дома не было матери Хакумон, и грязно развлекался с ней. Девушка понимала, как себя чувствует Наруто, и всем своим сердцем сочувствовала ему. 

— Правильно. Но сначала я хочу увести Нарика подальше отсюда, — сказал Менма, обдумывая дальнейшие свои действия. Дей не мог ничего сказать, ведь они абсолютно правы, блондин ронял слезы, было больно и обидно. Все старания пошли насмарку, теперь от такого Наруто может вовсе закрыться в себе, и они потеряют его навсегда. 

— Знаешь, Менма, я уверена, что ты и твой братик ни разу не были в России, — снова подала голос Хакумон, коварно улыбаясь, и получила в ответ точно такую же улыбку со стороны Карин и Менмы. 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО   

Киба, Гаара и Канкуро шокировано смотрели в сторону уходящему Менме, у которого на руках был Наруто, вцепившись в него как за спасательный круг. Они не имели понятия, что с блондином, но один из них догадывался на ком лежит вина и ответственность за это. Дождавшись, когда из поля зрения исчезнет Менма, шатен быстро направился на крышу школы, точно уверенный в том, что там и есть нужный ему человек. Быстро добравшись до нужной двери, он с одного удара ноги открыл ее и увидел спокойно стоящего и потягивающего сигарету Саске. 

— Ты ахуел, Учиха?! — Саске обернулся в сторону противного голоса и увидел гневно стреляющего молниями Кибу. Инузука сдерживался из последних сил, чтобы не налететь и не разбить смазливое личико этого гибрида, искренне отправляя его в ад. 

— Что, прости? — холодным тоном спросил брюнет, догадываясь, о чем сейчас пойдет речь. Но он себя не корил, ему было глубоко наплевать.

— Как ты посмел тронуть Наруто?! Ты, сука, пожалеешь об этом! Ты мусор, который должен гнить в мусорном баке, омерзительно теперь даже разговаривать с тобой! Я и Собаку Но предупреждали тебя, что если ты его тронешь, то тебе очень будет больно, и походу ты этого не понял! Ты гнилой, Учиха! Раньше, в детстве, ты его любил, а сейчас так жестоко надругался! У тебя совести нет! Считай, что ты потерял друзей! — на этих словах Киба развернулся и ушел, сейчас почему-то даже трогать Саске не хотелось. Было противно и до жути тошнило. Не дай Бог, если он потеряет то, что не успел приобрести — Наруто. 

Хотелось все рассказать друзьям, но не хотелось возвращаться в школу, поэтому парень быстро настрочил длинное сообщение и оправил по нужным номерам, отправился к блондину домой. Нужно поговорить с этим Менмой, ведь Инузука тоже хотел мести, мести ради друга, которого так долго искал...  


========== Часть 9 ==========

— Зачем пришел? — спросил Менма, стоя около раскрытых дверей, смотря на пытающегося отдышаться Инузуку. Киба после школы рванул домой к блондину, совершенно ничего не замечая. Парень не знал, зачем все это делает, но ему чертовски хотелось быть рядом с потерянным другом. Быть с ним всегда, поддерживать, смеяться, горевать, веселиться и просто сидеть в тишине. Он не знает как подобрать слова, которых уйма, но они будто исчезли, когда дверь открыл брюнет. Шатен будто язык проглотил, и сейчас смотрел на Узумаки старшего как на приведение. 

— Я... — тяжелый вдох, — Я хочу дружить с Наруто, я был против всего, что хотел сделать Учиха. Прошу, Менма, поверь мне. Я так долго искал его, не хочу терять снова, даже не приобретая. Пожалуйста, я ему и слова против не говорил, прошу... — тихое, почти не слышное: — Я не виноват.

Менма смотрел на Кибу взглядом полного непонимания. Он знает, что этот парень ни в чем не виноват, но просто пустить его в дом он не может. Что если Наруто будет против? Как ему потом объяснить свое поведение? Но почему-то внутренний голос говорил, что этот парень поможет им, поможет не унывать брату и будет рядом в нужную минуту. Узумаки мог раздумывать часами, но Киба похоже стал напрягаться от молчания своего собеседника. Пожав плечами и тяжело выдохнув, Менма пустил шатена без каких-либо разговоров, снова и снова прокручивая всю ситуацию у себя в голове. Дождавшись, когда Инузука избавится от верхней одежды, Менма жестом показал идти за ним, и вот, спустя пару секунд, они оказались в спальне солнечного, а точнее холодного парня. 

— Кто это? — спросила Хакумон, разглядывая парня со всех сторон. 

— Инузука Киба, — подал голос все время молчавший Дейдара, держа в своей руке телефон. Все говорили тихо, особенно Менма и Карин, обсуждая что-то очень важное. Таюя сидела на кровати, поглаживая блондинистую голову, которая частично торчала из пледа. Дейдара сидел в кресле, смотря на одну точку. Кибе казалось, что они чего-то ждут, но чего именно парень не знал. В голове появилось столько вопросов, что юноша еле сдерживался. Оглядевшись, шатен увидел сзади себя маленький двухместный диванчик оранжевого цвета и сел на него. Неожиданно к нему подсела Карин, не хорошо сверкая своими каре-красными глазами, а позади встал Менма, коварно улыбаясь.

— Киба, а тебя отпустят родители с нами? Так скажем, попутешествовать? — спросила девушка, поправляя очки на переносице. Тот внимательно смотрел на юную леди, толком не понимая о чем идет речь. 

— Короче, мы собираемся увести Наруто в другую страну, — уже подал голос брюнет, надеясь на положительный ответ. Все же он нормальный парень.

— А? Если хорошо попросить, то отпустят, а куда вы хотите его увести? — спохватился Инузука. — Расскажите что Учиха сделал с Нару?

— За счет афродизиака изнасиловал, — вмешалась в разговор Таюя, внимательно смотря на незнакомца. Киба в свою очередь открыл рот, не в силах и слова выронить. Он не думал что так все запущено. 

— Ну, раз ты не хочешь терять Нарика, то должен быть за нас, поэтому я тебя и спрашиваю. Тебя родители отпустят? — снова спросил Менма. Нервы и так были на пределе, а этот шатен отвечать ни в какую не хотел. Хотелось врезать ему поскорее, да чтобы потом долго время с фонарикам под глазом ходил, и вот, когда терпение брюнета подходило концу, Инузука неожиданно обрезал звонкую тишину:

— Я с вами, а с родителями проблем возникнуть не должно, — быстро отчеканил собачник, вставая и подходя кровати, где дрожал и тихо всхлипывал блондин. Он сел рядом, после чего обнял Наруто, ложась рядом с ним. Все одобрительно кивнули и покинули комнату Узумаки младшего...

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

Нам иногда кажется, что мы все делаем абсолютно правильно, но после нас посещают сомнения. Вроде бы ты прав, а вроде бы и нет, и иногда кажется что тебя совесть так и съест, или же задушит в своей правоте. Нас это бесит и мы начинаем злиться и ненавидеть весь мир, включая себя. Но некоторые люди совсем не хотят чувствовать вину, поэтому делают так, чтобы были не правы только те, кто их окружает, а сами они "невиновны". Учиха Саске не чувствует свою вину, но почему-то на душе было противно и тоскливо. Парень всегда держал свои эмоции глубоко в себе, изредка давая им волю. Он никого не любил и не уважал, всегда был тем, каким хотят видеть его. Но сейчас юноша не знал что делать, не знал как вернуть прошлое, чтобы просто поговорить с Наруто. Да, он хотел мести, сомнений нет, но чем же потом эта месть обратится для него? Саске получил что хотел, а вроде бы наоборот — потерял. Этот Узумаки, он в детстве всегда был рядом с Учихой, был для него спасательным кругом, но потом он исчез, не оставив и следа. И недавно он снова встретил его, только блондин совсем не помнил своих друзей. Грубил, обходил стороной, злился и не разговаривал, будто он совсем не видит их лиц. Наруто всегда отличался лишь тем, что мог запросто увидеть настоящие эмоции Саске, мог часами смеяться и смотреть на него, но кажется, что это детство было лишь удивительным сном, в котором есть дружба, а не одни предатели, которых нужно лишь спонсировать, для того, чтобы они были рядом. Это подло и несправедливо. Почему в наше время люди стали настолько гнилыми и норовящими отхватить лишь что-нибудь себе, ища только для себя выгоду? Трудно ответить на этот вопрос тем, кто не встречал таких людишек, а вот Саске в легкую ответить, даже не стесняясь: 

Всех губят деньги! 

Саске шел по аллее красивого городского парка на встречу с очередной игрушкой, чтобы хоть как-то перестать думать о холодном парне. Его глаза не были наполнены жизнью или же чем-то похожим на нее: они были пусты. Черные, словно космос, омуты смотрели на все отрешенно и лишь изредка поглядывали на влюбленных парочек, идущих ему на встречу. Почему только сейчас захотелось быть с кем-то не только на одну ночь, а на всю жизнь, но этого не будет, это пройдет. Саске с каждым шагом чувствовал что что-то делает не так, что он отдаляется от кого-то, но не мог понять от чего именно. Два дня назад он и думать об этом не смел, а когда все уже было сделано, когда уже пути назад нет, решил погрузиться в свои мысли, обдумывая свои поступки. 

Впереди показалась симпатичная девушка, лет восемнадцати. Розовые с отливом красного волосы были до поясницы, светлая кожа, большие накрашенные карие глаза, миловидное личико, дружелюбная улыбка — она была красива. Так же подтягивающее синее платье красиво смотрелось на её теле, таким же цветом туфли удлиняли тонкие ножки, в руках была мини-сумочка. Девушка была прекрасна. Она, увидев идущего её на встречу парня, улыбнулась шире и решилась сделать пару шагов на встречу. 

— Таюя Хакумон, — тихий и нежный голос раздался из уст юной леди, она разглядывала своего нового кавалера. Сам же Саске, даже не подозревая этого, смотрел не на девушку, а сквозь неё, хотя прекрасно её слышал. Нужно было что-то ответить, но брюнет лишь кивнул и жестом пригласил в кафе, что находилось в пяти метрах от них. М-да, сегодня он какой-то вялый, будто после случившегося этих самых два дня и не спал, хотя, стоит заметить, что вырубался парень моментально, как только подходил кровати и спал до обеда, даже не заботясь о школе. Спросите, что он делал все это время? Я вам отвечу. 

Два дня назад Саске потерял практически все. Друзей, знакомых и серую мышь, которая оказалась куда похлеще самого Учихи, ну, ему самому так казалось. Он ходил по клубам, барам и вел себя как ни в чем не бывало, хотя совесть потихоньку его съедала. Чтобы заткнуть её, Саске пил крепкие напитки и трахал девушек, парней, а потом без церемоний посылал их куда подальше. Учихе это чертовски нравилось. Но иногда приходит конец и этому. 

Зайдя в кафе, Таюя сразу села за ближайший столик, а за ней последовал и сам Саске. Кафе было красивым, сделанное в нежных тонах. Но ни её, ни его это не интересовало. Каждый думал о своём...

Хакумон с самого начала не хотелось сюда идти, и уж тем более видеть Саске, но она была готова сделать это во имя бедного парня, что только своим одним видом придавал силы и волю к победе. Ну, или к мести, правильней сказать. План у девушки был готов с самого начала встречи, но увидев взгляд черных глаз и ничего не выражающегося лица, не могла понять причину такого поведения. Как ей рассказали, Саске всегда был "добр" и "ласков" по отношению к своим игрушкам, но такого девушка не ожидала. Поникший и ничего не принимающий парень заставлял Таюю злиться. Почему он так себя ведет? Может, она не в его вкусе? У Хакумон возник еще один вопрос, но она быстро стерла его из своей головы, что начинала тихонько побаливать.  

— Здравствуйте, будете что-нибудь заказывать? — официантка с ярко-розовыми и короткими волосами смотрела на брюнета с некими чувствами любви и заботы, что не ушло от карих глаз. Её зеленые омуты с надеждой взирали на Учиху, но тот даже и не отреагировал на её присутствие. Хакумон заметила, что та задала в основном вопрос Саске, а не ей в том числе, тогда она решила сыграть сейчас, сыграть на публику. Недаром девушка несколько лет играла разные роли в школьном театре, за что получала грамоты и медали. 

— Слушай, девчушка, я хочу ваше фирменное блюдо и крепкого черного чая, ах да, Саске, милый, а что ты будешь? — у официантки глаза на лоб полезли, с ней все разговаривают с уважением, а тут "девчушкой" назвали, да еще и говорили сарказмом и с нотками насмешки. Но деваться было некуда, работа дороже. 

— Мне как всегда, — сказал Учиха, в этот раз целенаправленно взглянув на свою спутницу, что смеющими глазами смотрела на ушедшую девушку. Саске заметил, что она ни капельки не стесняется и не пытается прижаться к нему теснее, сидит спокойно и уверенно, положив руки на стол. Раньше такого не было.

— Ты какой-то скучный. Мне рассказывали что ты прям "Бог", а я вижу пустого парня. В чем проблема? — Хакумон решила сделать первый шаг дружелюбия, как бы показать себя очень хорошим собеседником. Но она видела угрозу в Учихе, знала, каков он может быть.

— Со мной все в порядке, просто устал, — сказал он холодно не проявляя ни капельки эмоций в голосе, будто не говорил, а утверждал сверхъестественный факт. Вздрогнув от такого тона, девушка улыбнулась уголками губ, первый шаг провален. "Он оказался не так прост, — думала Хакумон, — Ну, Менма, ты у меня отхватишь, если этот урод что-нибудь со мной сделает!" 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

— Дей, этого не может быть. Саске себя бы так не стал вести.

— Итачи, я все понимаю, но доказательства...

— Подожди, а что сказал сам Наруто?

— Ничего, он с нами не разговаривает. Я не знаю что делать, ведь только недавно мы начали потихоньку доставать его из темноты, он постепенно таял, но твой брат все испортил. Мне иногда кажется, что еще чуть-чуть и все будет бесполезно. Ита, мне очень жаль, но я готов убить твоего отото только за то, что он сотворил с моим братом. Я хочу, чтобы ты предпринял хоть какие-нибудь меры. 

— И какие? Что я могу сделать, если он меня не слушает? Я могу поговорить с отцом и отправить его в другую страну учиться. Только это.

— Надолго? 

— Не знаю, но по-моему, этого будет достаточно. А если о случившимся узнают родители, будет непоправимое. Хотя я все-таки сомневаюсь. 

— Отправляй! Тогда нам не нужно будет уезжать, а вот что делать с Наруто? Я сомневаюсь, что он вернется к нам.

— Хм, может психолога? 

— Еще раз что-нибудь подобное скажешь, и секса тебе не видать три месяца. 

— Ты коварен. Ладно, я что-нибудь придумаю. А как себя чувствует Наруто-кун? 

Дейдара и Итачи сидели в зале, когда Менма и Карин ушли провожать Таюю, Киба уже второй день не выходит из комнаты Наруто, а сам блондин лежит не двигаясь, лишь изредка издавая болезненные стоны. Все было плохо. Но никто не собирался опускать руки, все хотели одного — и это уже не месть, — вернуть солнечного и дружелюбного парня. Но сам Узумаки не хотел, ему казалось что лучше быть одному во мраке, чем надевать фальшивые маски и улыбаться как ни в чем не бывало. Блондин не видел смысла больше жить, но и умирать особого желания не было. 

Дейдара посмотрел в окно, солнце светило ярче прежнего, не смотря на осень все вокруг было зеленым и красивым, небо как всегда голубое и безоблачное, а вот настроение паршивое. Невозможно описать чувства блондина, ведь они менялись, словно как день и ночь. Нужно было решать что делать дальше.

— Он... — Тсукури запнулся, когда увидел вошедшего Наруто. Юноша выглядел не очень хорошо, его внешний вид можно было сравнить с мумией или же зомби. — Наруто, ты что-нибудь хочешь? Я могу приготовить тебе рам...

— Мы сами, — перебил его Киба, проходя на кухню, а за ним медленно побрел и Узумаки, не обращая внимания на гостя. Итачи нервно сглотнул, понимая, что все, что говорил его супруг, правда. Решаясь на серьёзный разговор с братом, он встал и прошел в прохожую не прощаясь. "Если он признается, я его не прощу. Но я сделаю все, чтобы Наруто-кун стал прежним... Дей, только не три месяца!" — думал Учиха, уже садясь в машину и уезжая.

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

На удивление, в комнате Саске было тихо и темно и Итачи сначала подумал что брата нет, как услышал его голос. Он был слабым и хриплым, словно кто-то все же пустил эмоции в своё сердце. 

— Зачем пришел?

— Саске, завтра вечером ты едешь в Англию учиться, и это не обсуждается.

— Ладно.

"Ладно? Омг, что это с ним?" — подумал Ита, наблюдая за Саске. Тот стоял у окна и снова курил, его глаза били нацелены на фотографию в его руках, но разглядеть что-то Учиха-старший не мог. Казалось бы, что Саске влюбился, но об этом Ите даже думать не хотелось, поэтому он вышел из комнаты отото и пошел в свою, где его ждет телефон с кучей непрочитанных сообщений и с кучей не принятых вызовов...

========== Часть 10 ==========

— Ты сам понимаешь, о чем говоришь?! — окончательно взорвался Менма, уставший от всего того, что происходит не только с его братом, но и с остальными. Ему уже все надоело, надоело показывать себя сильным и прятать свои эмоции глубоко в себе, надоело каждый день видеть унывающие лица друзей, надоело! Он пытался себя переубедить, что скоро все это пройдет, что Наруто придет в себя, но оказалось это все совсем не так. Узумаки-старший уже не знает как поступить, ведь все время он все делает неправильно. Менма чаще стал задавать себе вопросы, но ответов так и не находил.

— А что не так? Почему ты думаешь, что я не прав? — спросил Наруто, смотря в одну-единственную точку, даже не решаясь посмотреть на брата. Взглянуть на злое и усталое лицо, такое родное и красивое, в такие же голубые глаза, что сейчас сверкают молниями по блондину. Наруто не понимал почему Менма пришел к нему в комнату, зачем завел с ним разговор про случившееся, а после и орать? Узумаки чувствует, что не прав, что должен сам что-то сделать, но почему-то он не видел смысла. Казалось бы, Наруто сдался, но как странно, так оно и есть. 

— Да как ты не понимаешь?! Почему ты не видишь во что превращаешься?! Почему ты не видишь как страдаем мы?! Сколько можно сидеть в этой комнате и жалеть себя!? Хватит, Наруто! — Менма, окончательно взбесившись, орал на брата, пытаясь увидеть хоть толику сомнений в его словах. Зачем Нару так ему сказал? Зачем? Брюнету искренне хотелось плакать, хотелось орать и драть волосы на своей голове от такой беспомощности. Он так хотел вернуть брата, а тот похоже и вовсе возвращаться не хочет.

— Менма, успокойся и покинь мою комнату, — словно живая кукла холодно сказал Наруто и лег обратно на кровать, чтобы вновь забыться сном. Он все понимал, но не мог ничего сделать, не мог пустить эти слова глубоко в сердце, поэтому решил дальше не продолжать никчемный разговор. Конечно блондин все понимал и видел, но он не виноват, Наруто не просто так решил пустить лишь мрак в своё сердце, выкинув оттуда все доброе и светлое. 

После того, как Саске изнасиловал его, на душе был полный кавардак. Вроде бы такое не прощается и не заслуживает уважения, даже если этот человек тебе нравится или он твой друг. Наруто всем сердцем ненавидел Учиху, ненавидел так, что пусть тот даже и придет к нему, то получит лишь по своей мимике, и это будут еще цветочки. Он испортил его, забрал невинность, воспользовался ситуацией. Он пал так низко, что противно. Наруто не раз соглашался с тем, что его догадки с первой встречи о Саске правдивы. Он оказался таким, каким его представлял Узумаки. Но разве из-за этого он пал? Возможно.

Менма, выйдя из комнаты брата, скатился вниз по двери и осел на пол, обнимая колени. Что же ему делать? Как вернуть Наруто? Эти бесконечные вопросы достали. Парень верил лишь Кибе, надеялся только на него, ведь тут они бессильны. Да и к тому же они родственники, а Инузука нет, может он покажет Наруто, что такое друг? Хотелось бы.

— Что, настолько все плохо? — спросила Таюя, выходя из ванной комнаты. Девушке показалось странным, что брюнет решил посидеть около двери в комнату Наруто. Насколько она знала парня, он бы так не сделал, лишком горд, а тут такое.

— Таюя, что же делать? Он мне сказал, что собирается дальше так жить, что ничего не хочет, не хочет становиться прежним. Сказал, что ненавидит людей, ненавидит его; что всему есть мера. Что если мы не оставим попытки его вернуть, он вовсе уйдет, — брюнет говорил тихо, почти шёпотом, но Хакумон все прекрасно расслышала. Девушка подошла к Узумаки-старшему и присела рядом, заглядывая в голубые глаза.

— Знаешь, я думаю, что Наруто просто плохо и ему нужно побыть на наедине с самим собою. Ему нужно все хорошенько обдумать и понять суть этой ситуации. Лет десять тому назад я так же убивалась как Наруто, но посмотри на меня: я, Таюя Хакумон, смогла выйти из этого болота. А он — парень сильнее любой девчушки, он справится, — в какой-то степени Менма понимал Таюю, понимал о чем она говорит, и он решил оставить пока как есть в покое. 

— Возможно, ты права, — неожиданно для себя сказал Менма, улыбаясь уголками губ. Встав с пола, парень повернулся лицом к дверям и, постучавшись, произнес. — Нару, ты нам нужен, — никто не был уверен что блондин услышал своего аники, но на душе стало полегче. Взяв улыбающуюся Хакумон за руку, они покинули второй этаж. 

********

Когда Хакумон первый и последний раз встретилась с Саске, он был мрачным и опустошенным, словно влюбился безответно. Это настораживало и радовало одновременно. Они сидели молча в кафе, а потом Таюя не выдержала и ушла, «случайно» выронив по пути к выходу фотографию Наруто. Девушка не была уверена, что Учиха подберет фото и придется возвращаться, но увидев через окно уже мирно покоившуюся фотку в руках у брюнета, она коварно улыбнулась, все же план действует. 

Сейчас Таюя сидела в своей комнате и пыталась понять иные чувства этого Учихи. Её терзало странное чувство под названием «сомнение». То выражение лица, его невозможно забыть. Оно было усталым и решительным, глаза смотрели точно в цель — на блондина — и этот взгляд был полон... сочувствия. 

— Таюя-чан, можно? — тихо спросил Узумаки, не решаясь пока открывать дверь.

— Наруто, конечно, заходи, — как всегда бодро и дружелюбно ответила Хакумон, и дверь открылась. Нару был в пижаме со странными рисунками, словно взял её у гота. 

— Таюя-чан, я хотел бы поговорить с тобой, можно? — садясь рядом с девушкой, спросил блондин, как всегда не поднимая голову и не заглядывая в глаза своей собеседнице. 

— О чем ты хотел поговорить? — искренне удивилась Таюя, хотя внутри была рада такому развитию событий. Она в основном думала, что Наруто долго еще не будет выходить из своей комнаты, уж тем более после такого разговора с Менмой, но кажется все обошлось. 

— Менма мне говорил, что тебя тоже изнасиловали, но тогда ты была меленькой и я подумал... — Нару хотел как лучше начать разговор, но слова в предложение никак не хотели складываться. Вроде бы он хотел спросить, как она себя вела и чувствовала после этого, ведь как ни крути, а все равно их разговор за дверью он слышал. Но что-то подсказывало, что лучше извиниться и уйти обратно в свою комнату и уж точно не высовывать свой нос. 

— Я тебя поняла. Ты хочешь знать, что я тогда испытывала? — Таю посмотрела на блондина, тот тихонько кивнул, все так же, не поднимая головы; девушка улыбнулась, решившись рассказать всю историю. — Мне было не так уж и мало лет. Я была в школе звездой, очень красивой и умной. Ко мне вечно приставали мальчики, но я не обращала ни на кого внимания, потому как не хотела. Но как-то после школы я пришла домой, где мой отчим снова был пьян, а матери как всегда не было дома. Поначалу я подумала, что здесь нет ничего ужасного, но после ошиблась. Не успела я и пройти трех метров, как мой отчим отбросил меня на диван и навалился на меня сверху. Я пыталась выбраться, но ничего не выходило... — девушка остановилась, все же вспоминать такое очень не приятно. — Когда он вдоволь поиграл со мной, то я смогла уйти в свою комнату. После этого случая я сбежала из дому к своей тете, где она мне сказала: «Каждый имеет право на ошибку, не смотря на то, ребенок он еще или же нет. Каждый заслуживает прощение, не смотря на боль в твоем сердце». И я его простила.

— Но как же? — спросил Узумаки, заглядывая в карие глаза. Он не мог поверить, что Хакумон смогла простить своего насильника. Наруто все время себе талдычил, что нет никому прощения, если тебе сделали больно, но сейчас блондин начинал сомневаться в этом.

— Все просто. Мы — люди, и каждый из нас способен делать необдуманные глупости. За это нельзя ненавидеть человека. Если ты будешь его ненавидеть и презирать, разве ты можешь называть себя человеком? Нет, ты будешь хуже того, кто причинил тебе боль. Понимаешь, Наруто? — Хакумон внимательно смотрела в глаза напротив и они словно вновь засияли, но не надолго, будто стена, что так пыталась разрушать девушка, снова вырастала. 

— Понимаю, но я столько уже пережил...

— А ну хватит строить из себя Мать Терезу! Ты посмотри на меня. Я девушка, которой на тот момент было не больше тринадцати лет, а тебе уже шестнадцать и ты парень, но строишь из себя пятилетнего ребенка, которому не купили игрушку. Прекращай. Менма, Карин, Дейдара и я, включая еще и Кибу, очень переживаем за тебя. Отпусти прошлое, его уже не вернешь, — Таюя говорила так, словно доказывала теорему научного доклада. Ей тоже это все надоело, хотелось бы чтобы слова дошли до мозга и сердца Наруто, и он наконец понял что творит.

— Спасибо, Таюя-чан, — поблагодарив за беседу, Узумаки покинул комнату девушки, обдумывая её слова. В какой-то степени она была права, но Нару не мог даже и подумать, что после её слов он станет так кардинально изменяться...

Хакумон все так же сидела на кровати, малость коря себя за свою не сдержанность. Ей вовсе не хотелось кричать и так холодно разговаривать с Наруто, но что-то внутри говорило, что все она сделала правильно. И Таюе ой как хотелось в это верить... 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

Саске уже собрал все свои вещи и был готов покинуть родной дом. Брюнет понимал, что это плата за причиненную боль Наруто, и плата эта мала по сравнению с его жестокостью. После того, как это все случилось, Саске и вправду стал сначала думать, прежде чем что-то делать. На него это не очень-то и похоже, но никогда не поздно меняться в лучшую сторону. В Учихе что-то изменилось, сломалась стена, строенная такое долго время. 

— Ты готов? — строгим голосом спросил Итачи, проходя в комнату отото. Учиха-младший снова держал какую-то фотографию в руках, пока Ита не потревожил тишину. Услышав голос аники, Саске убрал фото в карман и кивнул в сторону большого чемодана. — Хорошо, тогда пошли. Самолет уже прибыл, — Итачи не хотелось отправлять своего брата в Англию, но все же так будет лучше. И для Саске, и для Наруто. Но что-то было не так, отото был подавлен еще до этой новости, был уже истощен. «Неужели он тоже страдает?» — спросил сам себя Итачи, смотря на улетавший самолет. 

— Все же он сможет все там обдумать, — сказал Дейдара, обнимая своего мужа со спины. Тсукури чувствовал что творится на душе у Итачи, но так же он понимал чувства Наруто. Возможно, отправить Саске в другую страну было единственным правильным решением. По идее, все это понимали, только не все это одобряли. 

— Надеюсь, — тихо произнес Итачи. Все же он долго не сможет смириться с отсутствием отото в доме. Но там остались еще родители и супруг, и вот с ним-то ему точно скучно не будет. Вспыльчивость — это главная основа его характера. Ита не раз в этом убеждался, ведь стоило ему познакомить мужа с Сасори, как дорогая и красивая гостиная комната превратилась нечто иное как в руины. Везде была разбитая посуда, кое-где разбитые окна, фрукты на полу, перевернутая мебель, книжный шкаф в том числе, да было такое ощущение, что в этой комнате был ураган. И во всем виновато искусство, что б его! 


ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

В кафе было слишком много посетителей и рук на все не хватало. Сакура то и дела бегала по кафе, пытаясь побыстрее услужить клиентов, но было это неумеренно сложно. Повсюду были маленькие дети, то и дело пытаясь поставить подножку или же измазать чем-нибудь униформу. Нервы Харуно были на пределе, тем более после не очень утешительной новости. Как сообщил классный руководитель, Саске уехал в другую страну учиться, и вряд ли сможет вернуться в ближайшее время. Тогда Сакура много пролила слез, но не могла ничего с этим поделать. 

— Сакура, тебя третий столик ждет уже тридцать минут, — буквально за долю секунды к розоволосой девушке подошла молодая женщина. Волосы цвета крови, серо-голубые глаза и кожа цвета слоновой кости. Прическа у нее была в виде елочки, причем очень густой елочки, челка лезла на глаза и буквально закрывала один из них, а её синее платье так и просило на него наступить. 

— Простите, Мей-сама, — Сакура поклонилась своей начальнице и скрылась из виду. За столиком сидели старые друзья Учихи, кроме Кибы, которого девушка невзлюбила самого начала. Ребята о чем-то бурно беседовали, а точнее ругались.

— Я сказал: убери свои грабли от моей сестры! — взбесился Нейджи, когда Канкуро как бы случайно обнял Хинату, что та покраснела и была похожа на спелый помидор, но не пыталась отодвинуться от наркомана, а наоборот, сидела спокойно, незаметно обнимая его в ответ. 

— А то что, включишься своё обаяние? — это льстило Канкуро. Рядом с ним сидит и мило краснеет его любовь, а с другой стороны весь разгневанный Хьюго. Кайф.

— Че сказал?! Да я тебя с одного удара ушатаю! — это было последним, что смог сказать Неджи, когда бедное меню ударилось об его голову, естественно не без помощи. 

— Да что вы тут устроили?! Вы не дома и не на улице, так что ведите себя нормально! — Харуно и так было вся на нервах, а эти оболтусы решили еще пуще довести её до белого кипения своим присутствием. 

— Сакура, мы пришли к тебе, — сказал спокойно Гаара, посмотрев в зеленые глаза девушки, которые горели заинтересованностью. — Передай Ино, что раз Саске уехал, то все отменяется. Она не идет на бал с Кибой, я не иду с тобой. Надеюсь, вы довольны.

— Как же так, Гаара!? Я что, по-твоему, зря платье купила? Ну уж нет, ты идешь со мной и точка! — девушка была удивлена словам парня, что её окончательно взбесило. 

— Ладно, мне как-то пофиг, — ответил настолько гневный поток слов Гаара, внутри себя ликуя от такой перемены событий. Возможно, не все так плохо, как казалось на первый взгляд. Многие парни были влюблены в Сакуру и одним из них был младший Собаку Но. 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

Обустроившись в собственной квартире, которую так любезно предоставил Итачи, Саске вновь закурил, смотря на ночное небо. Мысли брюнета витали где-то рядом с желанным блондином, который чертовски ему нравится. Сказать честно, Учиха желал вновь ощутить мягкие и пухлые губы на своих, заглянуть в голубые глаза, увидеть милую улыбку и услышать добрые слова в свою сторону. Саске полюбил Наруто еще в детстве, когда тот не смотря на настроение, бежал к нему домой, чтобы вновь побывать в родных объятьях. 

В груди начинает щемить и болеть, когда брюнет вспоминает что натворил. У него на душе было несладко, скорей горько и тоскливо. Хотелось выть на луну от одиночества и безысходности. Брюнет не знает, когда вновь сможет увидеть его, но всем сердцем желает хотя бы краем глаза посмотреть на то, как он счастлив. Пусть Наруто будет не с ним, пусть он очень далеко, пусть любит другую или другого, Саске не хочет больше причинять ему боль. Но если суждено быть им вместе, Учиха сделает все, чтобы подарить этой снежинке счастье.

— Пусть ты далеко, но в то же время всегда со мной, вот тут... Нару, — прошептал брюнет, положив свободную руку на грудь в районе сердца. — Люблю. 


========== Часть 11 ==========

— Брат, ты здоров? — спросил Дейдара, внимательно рассматривая веселую рожицу напротив. Менма уже пятнадцать минут смотрел тупо в одну точку, причем выражение его лица говорило само за себя. Парень был явно чем-то удивлен, поражен и весел. От этого блондину было как-то не по себе, он впервые видел таким брюнета. Хотелось бы сказать, что наш драгоценный Узумаки-старший обкурился и сейчас смотрел на странных и милых существ. 

— Не трогай его, я тебе сейчас все расскажу, — спокойно пролепетала Таюя, показывая рукой на кухню. Кивнув и вновь кинув на брата внимательный и беспокойный взгляд темно-синих глаз, ушел следом за девушкой. Та, недолго думая, села за стол и опрокинула на сложившие руки свою головку. Присев на стул напротив Хакумон, Дей выжидающи смотрел на розоволосую девушку, в надежде услышать хорошее, хотя, смотря на то, что в доме чересчур тихо. 

— Ну! — не выдержал такую напряженную ситуацию Дейдара и уже хотел трясти Таюю, чтобы она всю нужную информацию ему выдала, но этого не потребовалось. Девушка тихо засмеялась.

— Не нервничай, все нормально. Просто тут такое было, пока ты с Учихой развлекался. Ук! Наш Наруто пришел в себя. Это было так неожиданно! — улыбаясь, проговорила юная леди. 

— В смысле? — не дошла суть сказанного до Тсукури, и теперь он смотрел на собеседницу странным взглядом, словно приведение увидел. — Ты сейчас хочешь мне сказать, что наш Наруто вновь стал улыбаться, смеяться, разговаривать и так далее? 

— Именно! С самого утра он улыбался, а когда пришел Киба, сразу схватил его и удрал, — Таюя мило улыбнулась, вспоминая всю эту картину...

***********

Солнце неожиданно разбудило девушку, когда та была в предвкушении своего сна. Открыв свои глаза, Таюя первым делом увидела натяжной потолок с красивыми полевыми цветами. Улыбнувшись, Хакумон решила уже встать с теплого местечка и отправиться завтракать. Встав, накинув разноцветный халат выше колен, она направилась на кухню, где чем-то очень вкусно пахло. Решив, что кто-то из парней захотел сегодня всех порадовать, девушка поставила чайник и села за стол, вспоминая вчерашний разговор с Наруто. Таюя так сильно погрузилась в свои воспоминания, что напрочь позабыла, где сейчас находится и что вообще кругом происходит. 

— Таю-чан, приятного аппетита, — послышался веселый и красивый голос совсем рядом, что привело бедную девушку в реальность. Посмотрев на спасителя, её глаза расширились в немом шоке, а подбородок то и дело сказал полу: «Привет!». 

— На... — пауза. «Скорее всего это галлюцинации после стресса», — подумала девушка, протирая глаза ладонями. Но эффекта никакого не было. Перед ней стоял красивый парень с ярко выражающими глазами. Его волосы были заколоты на правой стороне двумя невидимками, что придавало ему милый вид. Одет был не просто. Светло-красные джинсы подчеркивали стройные ноги, футболка оранжевого цвета с граффити хорошо смотрелась с черной жилеткой, а ремень на талии в виде черепа желал только лучшего. Словно этот парень никогда и не уходил в депрессию, а его улыбка только подтверждала это. Улыбнувшись в ответ, Таюя решила не задаваться в подробности, радуясь тому, что разговор все-таки подействовал.  

— Спасибо, Наруто, — поблагодарив парня за поставленную еду, девушка начала уплетать завтрак, но подавилась от громкого голоса. Произнесенные слова были для нее словно ведро холодной воды или сильный разряд тока. Такого Хакумон точно не ожидала, и уж тем более от Менмы. 

— Мы служанку красивую завели? Сто процентов она будет моей! — с этими словами Узумаки-старший подошел к так называемой «служанке» и обнял. Ложка с салатом вмиг оказалась на полу...

— Аники, я что, настолько привлекательный? — смеясь проговорил Наруто, поднимая с пола ложку. Брюнет, который от слова «аники» впал в ступор, решил не возвращаться пока на Землю-матушку, то и дело улыбаясь как сущий идиот. Но летание в облаках не задержались надолго и Менма решил пустить свой словарный запас в далекий полет. 

— А-а-хуеть! Это же надо было так перенервничать, чтобы видеть галлюцинации?! Нет, это просто от травки меня так штырит. Вот это да! Место милых животных и быстрых черепашек, я вижу собственного близнеца в таком шикарном виде, Таюя, ты это видишь? Нет, ты посмотри, это же идеал всех девчонок, да он меня своим сиянием затмит! — восхищаясь на всю катушку, парень и не заметил, как предмет его идеальной служанки исчез, оставив после себя на бедной голове своего аники небольшую горстку салата.  

— Вообще-то, это реальность, а ты идиот, раз родного брата принял за служанку! — последнее слово Таюя произнесла словно дикая собака, рычавшая на чужака. Виновато улыбнувшись, парень решил тоже позавтракать, за столом гадая кто его приготовил. 

— Я так понимаю, он пришел в себя? — чуть слышно прошептал Менма, мельком посмотрев на проходной проем. Хакумон улыбнувшись, кивнула, продолжая попивать свой кофе. Менма быстро позавтракал и мызнул к себе в комнату. Таюя же решила понаблюдать за блондином. Тот стоял около зеркала, примеряя разного вида очки. Стекла у них были простыми, так что переживать за зрение парня было напрасным делом. 

— Я понимаю, что сейчас вы оба шокированы таким переменам. Но все обдумав после нашего с тобой разговора, я вдруг осознал, насколько я туп. Сдался, даже не осознавая этого, глупо, верно? Можно сказать, ты стала моим проводником, что вытащил меня из гнетущей тьмы. Я, конечно понимаю, что долго не смогу забыть поступок Саске, но дырявая моя голова, я забыл как он выглядит! Даттебайёо! И забыл с чего все началось, у меня похоже амнезия, — все же не отпуская улыбку со своего лица, эмоционально говорил Наруто, то и дело жестикулируя руками.

— Хах, это даже к лучшему. Тебе стоит и вовсе все забыть, — поправив волосы парня, Хакумон вздрогнула от дверного звонка, совершенно не ожидая его в этот момент. Наруто вдруг закопошился, после чего весело выкрикнув. 

— Я в нормальную жизнь! 

***********

— Значит, то сообщение было правдой? — как-то уж глупо сейчас смотрелся Дейдара, вытаращив глаза на подругу. — Карин знает? — спросил блондин, решившийся уже вновь открыть рот для нового вопроса. 

— Да. Знает. Нет, Миното и Кишине не звонили, — обрадовав своим ответом собеседника, Хакумон ушла собираться на работу, решив, что сегодня с неё уже хватит.

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОо

Солнце светило очень ярко, ветер был слабым, а на улице стояла изрядная духота. Два молодых человека еле передвигали свои ноги, пытаясь дойти до нужного место в нужное время. Но как бы они не старались, быстро идти у них не получалось. Их скорость лишь в два раза превышала скорость самой старой черепахи. Тяжело дыша, словно они бегали целый день в быстром темпе, ребята все же решились сесть на лавочку в тени, дабы не много отдохнуть и позже продолжить свой путь. 

— Будешь? — спросил Киба, протягивая минералку своему другу. Тот, не долго думая, взял бутылку с жидкостью и отпил не малое количество. Отдав пластиковую бутыль Инузуке, Наруто чуть ли не развалился на лавочке, словно тающий бисквит. 

— Нам еще долго топать? — подал голос Узумаки, неохотно поворачивая голову в сторону друга, который, не особо заботясь о прохожих, вытянул ноги. Ответом послужило мычание, молчание, мычание. По лицу собачника можно было увидеть, что идет процесс мыслей. Выглядело это забавным и смешным. 

— Думаю, квартала еще два-три и мы на месте. Хотя, я так и не понял, почему ты хочешь сдать все экзамены сейчас, а не как все остальные. Кидалово, братан. Но я поддерживаю тебя всеми силами! — выкрикнул Киба, тем самым распугивая всех пролетающих птиц.  

— Просто хочу поскорее закончить школу и пойти учиться в университет или в институт. Знаешь, я же в детстве закончил музыкальную школу, так что поступить дело плевое, — спокойно ответил Наруто, вспоминая радостные деньки, которых хоть и было мало, но все же от них очень приятно на душе. 

В детстве, когда дети только начинали ходить в начальную школу, у многих были свои увлечения и хобби. Некоторые любили собирать бисер и плести из них разные разноцветные фигурки, другие любили вышивать, заниматься спортом, играть в разные спортивные игры, как, например, футбол или баскетбол. А вот Наруто был увлечен игрой на пианино. Мальчику в то время нравилось сочинять собственную музыку и петь песни, которые слышали не все, но оставались всегда довольными. Маленькие пальчики быстро передвигались по клавишам, создавая красивую музыку, под которую и уснуть, и мечтать не страшно.  

Наруто мечтал поскорее закончить музыкальную школу и стать знаменитостью, чтобы всем дарить позитивное настроение и веселые улыбки. И даже после предательства друга он не останавливался и учился, но когда учеба там подошла концу, и когда мальчик выпустился, но стало серым и ненавистным. Он позабыл все хорошее в своей жизни, к глубокому сожалению, лишь мечтая. Так парень и не понял ничего, и не понял как прожил столько лет один, в четырех стенах, где сидел по своей воле.

— Ну, что ж, нам пора продолжать путь! — велело пропел Инузука, бодро поднимаясь. Наруто кивнул в знак согласия и так же встал, замечая заинтересованный взгляд от мимо проходящей девушки. Подмигнув ей, парни отправились путь, дабы не опоздать.   

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОо

— Странно! Я просто не понимаю, как мужик может залететь? Наш и женский организм не похож. Тогда почему он ведет себя так странно? И уж тем более через жопу не зачать ребенка! Карин, вот зачем ты мне это сказала?! Я тебя пойму, если ты скажешь, что это шутка. Ну, скажи! — сидя в зале и листая энциклопедию по биологии и строению человека, Менма всячески пытался понять хоть что-нибудь написанное в этой толстой книге, но у парня ничего не выходило, будто там было написано все на множестве странных языках, которые он не знает. С кресла послышался смешок, а после и дикий смех, а вот брюнет сидел спокойно, но левый глаз начинал дергаться. 

— Если не можешь, так и скажи, — сквозь слезы и смех сказала Карин, продолжая смеяться над братом. — Ну же, скажи. И я приму твоё неверия в мужскую беременность, хотя такое уже случалось и не раз. Ну-ну, не злись!

— Дура! Настоящий мужик не может залететь, это невозможно! Это вам, бабам, только дано, а мы должны лишь работать и воспитывать своих отпрысков, — сделав философское выражение лица, Менма закрыл книгу и удалился из комнаты, совершенно ничего не подозревая, как в это время Карин во всю сверкала своими глазками. Намеки, намеками, а этот баран нифига не понял. Посмотрев вниз, девушка тяжело вздохнула и, улыбнувшись, стала разглядывать красивое колечко, а после погладила еще плоский животик. Может и к лучшему, что она выбрала именно этот вариант, то тогда бы он точно не взялся за книгу, если бы сказать в лоб, а так хоть посмеялась. 
    Комментарий к 
    Ура! Неужели я написала главу! 
Прошу прощения за задержку, такого, надеюсь, больше не повториться. 
Комментируйте главу и оставляйте хорошие отзывы, они толкают меня на создания новой главы.  

========== Часть 12 ==========

От Автора! Фанфик пишется НЕ по сюжету аниме «Скажи, я люблю тебя»!

Два месяца спустя...

POV Naruto

Раньше я жил по правилам...
После всего, что я пережил, прошло не так много времени, но это время вылечило меня. Я стал противоположностью себя того, что был два месяца назад. Я стал чаще улыбаться и смеяться, стал гулять и дружить с множеством людей, позабыл что такое грусть и одиночество. Честно, мне такая жизнь по душе. Раньше бы я целыми днями не выходил на улицу, а теперь и минуты не могу просидеть на месте без дела. Честно, сам был в шоке от этой истины, но я хочу оставаться таким, какой я есть сейчас. Я позабыл того человека, что меня изнасиловал и очень этому рад. Позабыл детские обиды и живу теперь только для себя, не вдаваясь в подробности обидных слов, а просто пропускаю их мимо ушей. Я всех простил, даже Собаку Но Гаара и его брата со сестрой. Они мне рассказали, как все было, от чего было легко на душе. Теперь наши семьи дружат и никто не вспоминает прошлое. 

Но сегодня все ведут себя очень странно.

Конечно, друзья и родственники знают про мою амнезию, но все же такое отношение ко мне, как игнор, меня пугает. Каждый что-то делает, куда-то собирается, а мне и слова не говорят. Обидно. Но, выкинув из головы их поведение, я смог с чистой душой позвонить подруге и пригласить на прогулку по парку. Та, недолго думая, согласилась, но только вот вопрос: «Почему меня сейчас не выпускают из дома?!» Киба перегородил мне путь, держа в руках швабру. Сначала мне показалось, что он хочет, чтобы я помог им с уборкой, но, как оказалось позже, она для обороны. Я абсолютно ничего не понимаю, зачем им держать меня дома? 

— Все, теперь можно ехать, — уставшим голосом сказала Таюя. Обернувшись, я увидел у нее за спиной большой рюкзак. Он был похож на тот, что берут собою туристы. Помотав головой в разные стороны, я хотел открыть рот, как меня перебили:

— Надеюсь, тебе понравиться в горах, Наруто. Прости, что не разговаривали с тобой целый день, просто боялись забыть что-нибудь, — чуть ли не пропел Менма, давая мне оранжевый рюкзак; как я понял, он был моим. Только я все никак не мог понять, почему мне не сказали сразу, что мы куда-то уезжаем? К чему такая спешка? Хотелось бы задать эти вопросы, но меня наглым образом выставили за дверь и за ручку повели к машине. Так и не понимая в чем дело, я решил не открывать пока что свой рот и просто погрузился в царство музыки. 

Пока мы ехали не понятно куда, все были поистине встревоженные и нервные. Я чихнуть не успел, как все хором вздрогнули и стали выражаться матом. Хорошо что я был в наушниках, а то какой же они дают пример младшим? За окном пейзаж изменялся с полей на длинную рощу деревьев. Мельком я видел разных животных и красивый закат солнца. Из голубого небо превращалось в разноцветное полотно с множество разных красок, было красиво, но за этой красотой я не мог долго наблюдать. Искусство...

— А где Дейдара? — как-то уж не вовремя я вспомнил про него. Все, кроме водителя, обернулись ко мне, вопросительно посмотрев. Мне ничего не оставалось, как тяжело вздохнуть и вновь погрузиться в свои мысли. 
Становилось все интереснее и интереснее. Факты о том, что эти люди что-то скрывают, говорили сами за себя. Было страшно и любопытно одновременно. Не понятно только одно: что именно они скрывают от меня? Может, они мне доверяют или это касается моего прошлого? Не понятно, но как же хочется знать правду! 

За горизонтом я увидел небольшие поля, которые переливались золотистым цветом. Около них располагались деревья сакуры, а их лепестки, словно дождь, падали на землю. Розовый цвет для меня в этот момент был приятным и нежным. Также я увидел миниатюрный лес и пару скал. Горы то и дело приближались, но из-за снежных вершин нельзя было их увидеть точно, лишь присмотревшись ты еле сможешь узреть их. Вершины громоздятся одна за другой, и нет им конца. Далеко на горизонте уже не видно самих гор, а только их очертания. Как будто голубоватые призраки встают друг за другом на фоне неба. Это очень красиво и завораживающе, но ребята не видят такой красоты, и поэтому мне сейчас очень обидно. 

Решив, что в таком темпе и молчании я сброшу коньки, решил немного вздремнуть. Машину немного укачивало, поэтому я быстро смог погрузиться в сон, радуясь тому, что не смотря на то, что все молчат, мы вместе. 

The End POV Naruto

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

— И почему он решил вернуться именно сейчас? — ворчал Тсикури, сжимая в руках недавно купленную глину. Дело в том, что пару дней назад Итачи позвонили и сказали, что его младшего брата переводят обратно, да и отец решил передать руководства одной из фирм Саске за хорошие оценки. Хотя, Итачи сомневался, что дело в оценках, тут явно что-то другое. Если честно говорить, то Ита больше волновался за Наруто, чем о других. Недавно до него дошли сведения, что парень страдает амнезией и, возможно, позабыл своего насильника. Чем сможет воспользоваться Саске. 

— Успокойся. Я думаю, Саске все обдумал и решил больше не показываться Наруто-куну на глаза, — скорей всего сам для себя так сказал Учиха, внутренне не уверенный полностью в свои слова. Никто не знает, что у младшего на уме. Нервы и так были не к черту после заявления отца, а тут еще и Узумаки со все компанией пришлось отправить подальше от города. Где потребовалось немало усилий.  

— Ну-ну, больно верится. Ты прекрасно знаешь, что тогда произошло, и пусть мой братец и страдает амнезией, он наверняка сможет вспомнить его, когда увидит, — не унимался Дейдара, начиная злиться и наворачивать круги по гостиной. Намикадзе не хотел больше видеть печальное и мертвое лицо своего блондина, но больше всего не хотел, чтобы Саске возвращался. Этот парень изрядно у них всех кровушки попил, даже не осознавая этого. 

— Я его не трону, — послышался до боли знакомый голос, но в нем было что-то еще, кроме хладнокровия и жестокости. Саске стоял возле лестницы, а позади него был дворецкий, неся пару чемоданов. Дей расширил свои глаза в немом шоке, а Итачи дружелюбно улыбнулся, кивком поприветствовав брата. 

— Мало вероятно, — придя в себя, отчеканил Дей, пытаясь испепелить младшего Учиху взглядом. Тот лишь ухмыльнулся и скрылся на втором этаже с печальным лицом.

Услышанные слова никак не формулировались в голове у парня. В принципе, это и радовало, и огорчало одновременно. Печально, что тебя забыли за такое короткое время, но еще печальнее то, что его до сих пор сторонятся. Да, он совершил ошибку, да, поступил подло и необдуманно, но разве он не имеет право на поговорить со своим солнцем? Вот уже на протяжение двух месяцев Саске не мог перестать думать и скучать по Наруто, не мог позабыть такие родные черты лица и холодный характер. Учиха назвал его снежинкой, ведь они так схожи. Оба хрупкие и холодные, красивые, но печальные, беззащитные и храбрые. Даже если Наруто изменился, не важно в какую сторону, он всегда будет снежинкой, и только его снежинкой.  

— Саске, прости что тревожу, но отец ждет тебя в Канохе, — спокойно, но при этом не теряя улыбку, сказал Итачи, не решаясь зайти в комнату. Хотя, печалиться все же стоило... 

 ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

— Да я из вас фарш сделаю! — кричала Карин, когда парни решили выкинуть ненужный хлам, а точнее — Карин. Конечно, Наруто был всячески против такого выброса, но кто его спрашивал? Менма, пока Карин спокойно спала на пледе возле небольшого озера, замотал ту потуже и трое понесли к воде, раскачивая и смеясь. 

— Не смеши, вот, погляди, Наруто решил дальше нам не помогать от коликов в животе. Бедненький, загибается. Ой, стой, что это с ним?! — еле сдерживая смех, говорил Киба, держа красноволосую за ноги. 

— Ржёт он, вот что с ним. А ну живо отпустите меня! — уже в истерике кричала девушка. Но парни явно были увлечены другим, поэтому выбросили все же ненужный хлам в озеро и понеслись оттуда подальше. Злая Узумаки быстро выбралась из воды и погналась за «детьми», Наруто оставив на потом. 

Придя в себя, Узумаки расположился на мягкой траве, смотря на звездное небо. Оно было прекрасным, а звездный звездопад делал это место сказочным. Невольно можно улыбнуться такой красоте, только тоска накатила от одиночества. Хотелось, чтобы все увидели это небо и смогли загадать желание, когда та или иная звезда падала.

— Наруто? — удивительно произнес человек, стоящий в паре метров от блондина. Тот повернул голову на голос и увидел парня, на голову выше его самого. Из-за того, что молодой человек был в тени, разглядеть его было не реально, но страха перед ним не было, поэтому, улыбнувшись самой дружелюбной улыбкой, Нару кивнул, чем удивил парня. 

— А я тебя знаю? — глупо улыбнувшись, спросил Узумаки, пытаясь разглядеть человека. Но тот похоже не просто так спрятался.

— Да, но... — парня жестоким способом перебили, забирая все внимания блондина себе.

— Наруто! Саске вернулся! 

— А это кто?..

========== Часть 13 ==========

POV Саске

Моя голова была забита множеством информации, которую я получил от отца. Хотелось прогуляться по старым и забытым местам, вспомнить былые времена, но мой предок все не отпускал меня, быстро тараторя. Я делал вид, что интересуюсь всем, что меня окружает, хотя внутри я боролся сам с собою. Было мимолетное желание просто встать и уйти, но я сидел и слушал скучный разговор. 

— Саске, эту компанию хотел получить твой брат, но, хорошо подумав, я решил отдать её тебе. Эта компания одна из лучших и прибыльных, надеюсь, в будущим она прославит и тебя, как в своё время меня. Документы уже готовы, но, надеюсь, ты не будешь возвращаться в своё прошлое и не забросишь её. На этом все; завтра прибудешь в компанию и я подпишу соответствующие о твоём руководстве бумаги, и сможешь приступать, — на этом мы с отцом встали и пожали друг другу руки, после чего я не быстрым шагом покинул его кабинет. На душе было легко, и я решил сходить в давно забытое мне место, чтобы полюбоваться звездопадом. 

Покинув дом своего предка, я не торопясь пошел вдоль улицы. Многие прохожие оборачивались и надолго задерживали свои взгляды на мне, но не интересуясь ими, я шел дальше и дальше, пока не достиг того самого места. В голове было пусто, даже слова, сказанные Деем, никак не хотели возвращаться. Мне стоило обдумать их, но почему-то на это сил у меня не было. Поблизости я услышал чей-то женский крик, а потом что-то тяжёлое упало в воду, решил полюбопытствовать что там происходит, я как рысь пробрался сквозь лес к тому месту и увидел убегающий силуэт девушки, а неподалеку лежал парень. Поначалу я не понял кто это, но после меня словно огрели чем-то тяжёлым. Убегала красноволосая девушка, ругаясь матом, и только по нестандартной прическе можно было понять, что это Узумаки Карин. Придя к такому выводу, я в страхе посмотрел на лежавшего парня. Решив попытать судьбу, я негромко произнес:

— Наруто? — сделав шаг назад, я оказался около толстого дерева, боясь, что ошибся. Парень повернул ко мне голову и улыбнувшись, кивнул. Тогда я узрел всю картину происходящего. 

— А я тебя знаю? — больно, честно. Конечно, с одной стороны это хорошо, что он меня не помнит, но а с другой плохо. Я столько хотел сказать, извиниться и попытаться искупить свою вину, но что теперь делать? Неужели это шанс для нас, неужели мы сможем начать все сначала? Хотя, о каком начале я говорю, если его семейка и близко ко мне не подпустит. Возможно, если я ему все расскажу, он вспомнит и простит меня? 

— Да, но... — меня перебил чей-то крик, забирая все внимания Наруто к себе. 

— Наруто! Саске вернулся! 

— А это кто? — прикрыв глаза с пониманием, что поговорить мне со снежинкой не получится, я вовсе ушел из этого места, не слушая разговор двух братьев. 

Я все понимаю: понимаю, что у Наруто амнезия, что для него я враг, хоть он этого и не помнит, но, черт, обидно! Такое ощущение, что тебя втоптали в грязь без каких либо разъяснений или вопросов. Не стоило мне идти туда, ведь знал, что так все и закончится. Даже смешно.  

The End POV Саске

POV Наруто

— А это кто? — как-то уж странно на меня смотрел Менма, сверка своими глазками в разные стороны. 

— Как кто? Это тот, кто тебя изнасиловал.

«И почему ты думаешь, что мне это интересно?» — произнес я про себя, пытаясь не сорваться с места и высказать все своему братцу. Я давно уже простил Саске, как назвал его Менма. Мне бы хотелось поговорить с ним и спросить, что тогда на него нашло.  

— Менма, мне не интересен этот разговор, — сказав это, я встал и пошел в противоположную сторону от брюнета, чтобы найти того человека, с кем я разговаривал до прибытия Узумаки-старшего. Мне часто кажется, что я переоцениваю свои возможности, но мне так хочется поговорить с Саске. Я не знаю как он выглядит и где живет, но знаю имя, это уже дает надежду. Сейчас я не знал куда идти, но что-то подсказывало, что иду я верным путем. Моё любопытство меня доведет до греха.

— И куда он смылся? — сказал я, после чего увидел силуэт человека, сидящего на берегу у озера. Мне он показался одиноким и несчастным. Словно как я два месяца назад, и от этого в груди защемило. Не хочу видеть страдающих людей, хочу, чтобы каждый смог улыбаться даже простому лучу солнца. Подойдя ближе, я присел рядом с человеком, уставив свой взор на него. «Аристократ», — первое слово, что пришло мне в голову. Парень, как оказалось, заметил моё присутствие и также повернул свою голову ко мне. Моему удивлению не было придела. 

Этот парень был божественно красив. Тонкие и красивые линии лица, большие и цвета ночи глаза, волосы отливали синим, или же это игра света, не понятно, но ежик его меня прикольнул. Никогда еще не видел такой прически, впереди ровные пряди обремляли лицо, а длинная челка падала на глаза, всадив волосы стоит торчком, прям как попа у уток. От этого невольно можно улыбнуться во все тридцать два зуба. 

— Так и собираешься меня разглядывать? — легкая улыбка, нежный тон, и я весь красный отворачиваюсь от него. Да, невежливо получилось, нужно бы извиниться за свою некультурность, а то уйдет и пиши пропало. 

— Прости. Кстати, почему ты тут один? — посмотрев на небо, я произнес первые попавшие на язык слова. 

— Наруто, если я тебе скажу кто я, ты меня выслушаешь полностью? — значит это был он. Точно, он ведь хотел что-то мне сказать там, когда нам помешал Менма. 

— Да, я выслушаю тебя, — устроившись поудобнее на песке, я выжидающе смотрел на собеседника, в надежде услышать интересный рассказ. 

— Меня зовут Учиха... Саске, мне семнадцать лет и я учился с тобой в одной школе. До тех пор, пока я не знал тебя, ты в школе был серой мышкой и твоё имя никто не знал, кроме учителей. Но однажды ты случайно заехал мне  
 ногой по руке, которой я закрыл лицо. После этого моя компания начала точить на тебя зуб, а мне ты показался таким одиноким, что невольно захотелось сделать тебя своим. Я приставал к тебе, но ты меня жестоко отвергал, даже не имея понятия, о чем я говорил. Тогда я решил забрать твой первый поцелуй, думая, что тогда ты сдашься, но и тут меня поджидала неудача. Ты хорошенько мне стукнул промеж ног и убежал, я был зол в тот момент. Гнев полностью захватил мой разум и чтобы отомстить, я решил завоевать тебя с помощью силы. Мой друг достал для меня афродизиак и после этого, в школе, в кабинете математики, я изнасиловал тебя. Тем самым потеряв навсегда. Наруто, я тогда был глупым и ничего не понимал, но когда задуманное было уже сделано и прошлое не вернуть, меня совесть загрызла. Я понял что за чувства к тебе испытывал и испытываю сейчас. Я очень сильно хочу искупить свою вину, пожалуйста, дай мне шанс. Я больше так никогда не поступлю. 

Шок, испытывая его от услышанного, я не мог поверить, что напротив меня сидит враг моей семьи и мой насильник. Да, я хотел поговорить и спросить, что повлияло на него тогда, но сейчас мне даже трудно в это верить. С одной стороны я на самом деле поступал с ним по-свински, а с другой, если бы мы смогли тогда просто все обсудить... Но итог один, я обиду на него уже давно не держу, даже хочется стать для него другом. И все же, я свинья! 

— Не думай больше об этом. Я тебя давно простил, пусть я не помню того, что ты мне рассказал, и пусть мне верить тебе совсем не хочется. Извинения просить должен я, ведь не поступил бы так, как рассказывал ты, могло все обойтись совершенно иначе, — говоря это, я смотрел ему в глаза и после улыбнулся дружелюбной улыбкой. Но то, что он сделал, было для меня неожиданностью. Не заметив этого, я оказался в его крепких объятьях. Смешно, но мне кажется, что он и не очень-то хотел насиловать меня. Возможно, это шанс все исправить.    

The End POV Наруто  

— А что если они встретятся? — переживающим тоном спросила Таюя, нервно теребя свои волосы. 

— Это возможно, но нельзя исключать характер Наруто, — словно как философ сказал Киба, попивая недавно найденную в холодильнике банку пива.  

— Вот именно, сейчас он другой и не будет холодным, словно лед, как два месяца назад. Мне кажется, что он на оборот пошел искать Учиху, — вставил свои пять копеек Менма, тем самым заставив всех встревожиться еще больше. 

— Без паники, все образуется и наш Наруто придет в хорошем настроении как ни в чем не бывало, ну точно, — бодро произнесла Карин, начиная потихоньку подкрадываться к Менме, она ему еще не отомстила...
    Комментарий к 
    Знаю, мало, но терпите, времени сейчас на больше главы нет. 


========== Часть 14 ==========

В небольшом, но просторном особняке было жарче, чем в аду.  

Причина: Узумаки Наруто!

Время подходило уже к трем часам ночи, но блондин так и не показывался своей уже изрядно пьяной и нервной семейке. Каждый из присутствующих думал о своем, и, как ни странно, каждый приходил к одному выводу: Наруто ушел искать Саске. Менме этот расклад не нравился, и чем ближе подходило утро, тем сильнее он беспокоился о своем брате. Он только недавно видел сидящего в своей комнате парня, в чьих глазах не было эмоций, но тот изменился и вышел из тьмы, а тут вновь пришел Саске... Узумаки-старший не мог ни о чем думать, кроме как о еще одном изнасиловании. А ведь виноват в основном только он. Не приди к Наруто и не скажи, что Учиха вернулся, сейчас бы глупый блондин был с ними и громко хохотал вместе с Инузукой. 

Менму распирало изнутри. Парень хотел сорваться с места и сам вернуть брата, но его что-то останавливало, что-то загораживала путь. Испытывая негативные эмоции, брюнет потерял счет времени, смотря только в одну точку. Алкоголь на парня не действовал, сколько бы он не пил, и это бесило еще больше. Злясь на весь мир, брюнет вышел на балкон, чтобы закурить вновь. Никотиновые палочки было успокаивали пыл Менмы, и сейчас юноша решил испытать их вновь, ибо еще немного и он разнесет весь дом. 

— Не злись на него, — тихо сказала Таюя, присоединяясь к только что закурившему парню. Хакумон была не из робкого десятка, и просто так заставить её сожалеть о чем-то было нереально, но сейчас девушка тоже чувствовала себя виноватой. Словно она заставила сейчас всех нести столь тяжёлый груз. Но с другой стороны, Наруто парень взрослый и не нуждается в няньках, тогда в чем проблема? А проблема в том, что тот только все забыл, а если вспомнит, а если ему даже немного намекнут? Возможно ведь такое, что парень вновь закроется в себе, и это не утешало. Сколько бы Таюя не успокаивала себя, а вывод был один. 

— Хах, ты сейчас про кого именно? — словно злая собака, прорычал Узумаки-старший, выкидывая бычок подальше. За первой сигаретой последовала вторая. Вдыхая едкий дым, парень смог на секунду успокоить пыл, но после все возвращалось, все невзгоды, что сейчас может принести Наруто, а возможно и Саске. Честно, Менма ожидал другой реакции от брата-близнеца, а не уход в другую сторону от него. Парень ощутил тогда ту досаду, что испытывают кинутые друзья. Да, именно сейчас Менма осознал насколько жалок он сам, его кинули по его же глупости. Он видел удаляющийся силуэт брата и то, как спина близнеца исчезает в тени небольшого леса, а после и вовсе видел перед собой лишь колючую тьму и чувствовал пустоту. Словно маленький заблудившийся котенок, который и глаза вовсе не открыл. Менма хотел вернуть брата, хотел, чтобы большего с ним ничего не произошло, он хотел постоянно любоваться своей копией и на то, как Наруто улыбается свое доброжелательной улыбкой. Но что, если того, что так желает Узумаки-старший, больше не будет? Об этом думать категорически не хотелось, поэтому юноша выкинул эти мысли, вновь выкидывая бычок и закуривая вновь. 

Таюя же стояла и просто смотрела вдаль. Она себя ощущала здесь не в свой тарелке. А кто виноват во всем этом? Естественно Хакумон, не прибеги тогда с новостью о Саске, было бы все иначе. Ведь знала прекрасно как отреагируют ребята, в особенности Менма. Знала, но все же сказала, точнее пересказала слова Дейдары, с которым так хорошо сдружилась. Но девушку не отпускал вопрос, который она так и не успела задать блондину: «Зачем он приехал сюда?». Неужели решил повидаться со своей жертвой? Тю улыбнулась; да, это смешно. Но с другой стороны, аж плакать хочется. 

«Были бы мы умнее...» — подумала Хакумон, забирая сигарету у Менмы и затягиваясь, после выдыхая едкий дым.

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоООоОоО

Наруто замер, почти не дыша. 
Сердце в груди билось сильнее.
Узумаки не мог собрать все свои мысли в одну кучу. 

Сейчас его обнимал, можно сказать, незнакомый человек, который когда-то причинил ему столько боли и отчаянья. Но не было противно или же рвотных позывов, было необъяснимо приятно и тепло. Не ожидая от себя своих же действий, Нару тихонько приобнял Учиху, ощущая, как объятья брюнета усилились, но не приносили дискомфорт. Да, возможно это их шанс, шанс на что-то новое. И пока Узумаки так думал, с его лица не уходила счастливая улыбка. Пусть семья и друзья бесятся, пусть все будут против их общения, но это только их проблемы, не его, не Саске. 

— Прости, — тихо прошептал на ухо юноши брюнет, ложа голову на его плечо. Сам Учиха испытывал множество эмоций, с которыми не просто было совладать. Хотелось улыбаться словно сумасшедший, ведь его не оттолкнули и не наорали, а просто подарили ответные объятия, о которых так мечтал Саске. Да, парень осознает, что малость расклеился из-за этой истории, но лучше позволить только Наруто видеть его таким, чем брату или отцу. Да, Саске испытывал невероятные эмоции рядом с блондином, и нет, он больше не будет причинять ему боль, что причинил в прошлом. Возможно, его не поймут и общество будет обсуждать, но ему очень хочется быть рядом с блондином и сидеть так, как сидят они сейчас. Вместе. Одни. Вдвоем. Только они, и никого больше. 

— Ты прощен, я же говорил, — так же тихо сказал Наруто, но обида все же затаилась где-то в глубине души, но выходить пока не собиралась, словно играя в прятки. Отстранившись от Саске, Нару заглянул в такие глубокие и черные глаза, вновь восхищаясь ими. «В такого парня только дурак бы не влюбился», — зачем-то подумалось блондину, и вопреки своим мыслям он сам себе сказал нет. Отношения между парнями не могут быть, хоть Итачи и Дейдара — доказательства обратного. 

— Мы сможем как-нибудь встретится вновь? — спросил Саске, надеясь на положительный ответ. Не хотелось отпускать только что приобретенное счастье, но слишком рано что-то предпринимать. Может неправильно понять, а это Учихе не нужно было. 

— Конечно! Ты же знаешь, где я учусь, так что... — договаривать блондину не нужно было, его и так поняли без разъяснений. Учиха улыбался, смотря в голубые глаза, и было редкостью увидеть улыбку на его лице. «Прекрасен», — вновь не о том подумал Нару. Уже начиная злиться на самого себя. Встав и вспомнив, что за него могут волноваться, Узумаки посмотрел на небо и тихо произнес: — К сожалению, мне пора. Увидимся, Сас-ке! — весело. 

— Увидимся, Наруто, — словно теряя что-то очень дорогое, повторил Учиха, смотря на удаляющийся силуэт парня. Ему чертовски хотелось остановить его и рассказать о своих чувствах, о том, как любит... Но он этого не сделал, слишком хрупкие отношения между ними, а разбивать все не хотелось. Ведь сейчас они похожи на карточный домик: одно неверное действие и он развалится и превратится в горькую и колючую кучу твоего труда. Но, осознав, что у них все впереди, Саске бодро соскочил и пошел к себе в отель, где вновь будет думать об глупом блондине и его амнезии...

Наруто быстро бежал к своим, представляя как и кто будет первым его отчитывать. Было страшновато, ведь первым скорей всего будет Менма, а рука у парня тяжёлая, вдруг еще случайно отправит в больницу? Есть предположение, что парень хорошо получит пиздюлей от Карин, ведь как ни крути, а будущие мамочки всегда нервные. После последует Таюя, а потом уж и Киба, что так печется о нем. И о чем сейчас думал блондин, пока бежал к особняку — это то, чтобы они не подумали звонить родителям. Если узнает Кушина, он точно переедет обратно домой и будет сидеть под замком, как однажды сказал Дейдара, сделав философское выражение лица. Прибежав к дому, хоть домом это здание было трудно назвать, Наруто увидел два человеческих силуэта на балконе первого этажа. Задумался. 

— Ты где был?! — злой и поражённый поведением брата, кричал с балкона Менма, сорвавшись, перескочил ограду и подбежал к брату. Тот очухался и виновато улыбнулся, чем заставил Менму выдохнуть с облегчением. Напрасно он так волновался, ведь никто не предположил, что Учиху Наруто мог и не найти. Дав блондину хорошего леща, они вошли в дом, где последовали вопросы.

— Он тебя не трогал? — Киба.

— Где-нибудь болит? — Таюя.

— Как ты себя чувствуешь? — Менма.

— Ты его хоть нашел? — Карин, больно уж равнодушно и пафосно. 

— Ребят, все нормально, и да, я его не нашел, — решил соврать Наруто, понимая, в какой ситуации сейчас находится. 

Все расслабились и алкоголь дал о себе знать. У всех лица стали косыми и действия больно уж пьяными, и тогда Наруто увидел валявшие бутылки пива, огромное количество пустых бутылок. Решив, что на сегодня с него достаточно, парень пошел спать. 
 
ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоООоОоО 
      
POV Наруто

В последнее время мне снится один и тот же сон, и я постоянно все куда-то бегу, чего-то боюсь. Меня кто-то завет, и кто-то говорит: «Не ходи». Когда я просыпаюсь, то мне становится страшно, ведь я главный герой своего сна. Словно он предупреждает меня о чем-то, но я не могу понять его. Он мне снится на протяжении недели, и становится не по себе только от одной мысли, что со мной что-то произойдет. Мне как-то говорили, что сны — это мысли, глубоко спрятанные в себе. Словно мы о чем-то думаем или мечтаем, и это откладывается в нашем мозгу, после чего снятся сны. Но причем тут это? Я не думал и не мечтал бегать от чего-то или от кого-то, я твердо решил идти спокойно, можно сказать плыть по течению. 

В этот раз я видел этот сон два раза и проснулся уже к обеду, голова немного побаливала от долго сна, и поэтому решил до начала выпить обезболивающее, после чего спуститься вниз. Аптечку я нашел не сразу, как и таблетки, и кувшин с водой. Не понимая что со мной происходит, я выпил все необходимое от головы и, одевшись, спустился в низ. Там меня ждала болеющая от похмелья компания, в чем была полностью только моя вина. Взяв с тарелки со фруктами банан, я стал поедать его, наблюдая за единственно бодрым и полным сил человеком — Карин. Она мельтешила у плиты, словно ведьма, варившая убойное зелье. Стало даже смешно от такого примера, и я, не постеснявшись, рассмеялся во все голос, от чего получил три подзатыльника. 

— А когда нам в школу? — спросил я в невзначай, как бы просто интересуясь, хотя мне очень хотелось увидеться с Саске и поговорить с ним по душам, узнать, что он из себя представляет и стоит ли ему доверять. Это я понял еще вчера, когда бежал домой. Хоть он и говорил искренне и с тоскою в голосе, все равно доверять я ему пока что не буду, может сделаю вид, но доверие, как говорится, нужно заслужить. Вот пусть и покажет, что заслуживает его, но грубым я с ним не буду, и так свиньёй себя чувствую. 

— А что, не терпится вновь посмотреть на Сакуру? — вот сейчас мне было трудно удержать улыбку на лице, ибо только от её розового цвета волос у меня уже глаза слезятся и от духов чихаю вечно, не понимаю, как Гаара терпит эту куклу в розовом. Она даже на доске пишет не белым мелом, а именно розовым, тьфу, бесит. И вот от этого вопроса меня аж всего перекосило, словно съел кислый лимон и не один, а целый ящик. 

— Во-во, вот так надо реагировать на Харуно, и вот так же реагируй на Саске, — льстя себе, сказал Менма, а после увидел перед собою любимые бутерброды, только что вытащенные из духовки. Так же Карин поставила несколько тарелок рамэна и для меня апельсиновый сок, в такие моменты я люблю эту истеричку. А истеричку, потому как выяснилось, что наша любимая Карин Узумаки не то что беременна уже не первый месяц, а третий, дак еще и ходила, вспоминая, с кем переспала, а после стала вести себя странно. Конечно, все за нее очень рады, но истереть по пустякам не стоит. 

— В школу через неделю, так что давай оторвёмся по полной, Наруто. И Собаку Но скоро приедут, по-моему сегодня вечером, — я обрадовался, но и огорчился. Канкуро как всегда будет пытаться меня заставить покурить его знаменитой травки, а Темари вновь начнет рассказывать, какой я был в детстве. Слову Богу Гаара будет нормально себя вести, и появятся два адекватных человека. И все было просто замечательно, пока мне не потупил звонок от родителей. Мама быстро и непонятно что-то пыталась мне сказать, я слышал всхлипы и у меня в голове собрались все очень плохие мысли. Я просил успокоиться и сказать все нормально, но она лишь повторяла моё имя после невнятной речи. Услышав голос отца, я вновь спросил:

— Что у вас случилось? — я, сам того не замечая, стал паниковать. Руки и ноги трясло, глаза в бешенстве не знали за что зацепиться, чтобы успокоить своего хозяина. 

— Наруто, Дея подстрелили... — я упал на пол, не в силах ничего сделать или сказать. Телефон валялся в пару сантиметров от меня, а руки машинально схватились за голову. Словно в бреду я повторял лишь одно:

Брат...   

The end POV Наруто

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

Город Токио. Центральный парк «Рассвет».

На улице было солнечно, но холодный ветер заставлял людей одеваться теплее, предупреждая о скорых похолоданиях.    
Лепестки сакуры поднимались с земли и кружили в воздухе, после чего ветер уносил их к небольшому озеру, где те медленно плыли по течению. Трава медленно начинала терять свой сочный зеленый цвет, а листья разных деревьев только дополняли осеннюю картину. В парке шла жизнь. Дети то и дело играли и смеялись, зовя родителей за собой, а некоторые просто бегали по нему или же гуляли со своими животными. Только одна девушка печально смотрела на вход в парк. Одетая в светло-фиолетовый плащ, молодая леди раз за разом поправляла свои короткие розовые пряди волос. Нервничая. 

После школьного бала, который она провела с Гаарой, забыть было нереально. Девушка постоянно то и дело не переставала думать о юноше, что тогда смог заинтересовать девушку. Они танцевали, пили, пусть и пунш, но с ним было легко и уютно, словно как за каменной стеной она ощущала его силу и защиту. Пусть у нее не остыли чувства к Саске, и она была бы рада вновь увидеть его, но Сабаку Но изменил девушку, словно дал понять, что он тоже имеет право на место в её сердце. После бала прошло два месяца, и она не могла решиться поговорить с ним и попытаться начать с ним встречаться. Да, Харуно хотела этого. 

Неподалеку показалась знакомая машина, а после и красноволосый юноша, одетый стильно и со вкусом шел точно к ней, к Сакуре. Сердце быстро билось, усиливая нервозность. Ладони вспотели, мурашки бегали по всему телу и хотелось убежать, но было поздно. Первый шаг был уже сделан, она позвонила и позвала в кафе, осталось поговорить и узнать его чувства к ней. Но стоит ли торопить события, вдруг у него есть девушка, а может она ему совсем не нравится? Сакура нервно теребила белую сумочку, уже соглашаясь с выдуманными условиями. И даже если Саске вернется, она не перестанет чувствовать влюбленность к Гааре, ведь он совершенный. Да, сейчас они просто друзья, но это ведь сейчас, не так ли?

— Привет, — первым делом Собаку Но поздоровался с Харуно, после чего улыбнулся и продолжил: — Куда пойдем?

— Привет, — пытаясь не выдать свои эмоции и волнительные нотки в голосе, девушка засмущалась, но ответила: — В кафе «Жизнь», ты не против?

— Нет, на улице холодно, и я немного побаиваюсь простыть, — как ни в чем не бывало ответил юноша, уже все зная. Гаара знал про чувства Сакуры к нему, знал, что они взаимны, прекрасно понимал нынешнее состояние девушки, ведь такой красавчик свалил из школы ничего не сказав, и это ему льстило. Всегда занятая Учихой, Сакура и не замечала его, или же просто не хотела замечать, это сути не играет, но Гаара прекрасно понимал, что она обязана принадлежать ему. Да, он был с ней груб, невежлив и суров, но кого не достанут вечные разговоры о всеми любимым Учихе Саске? Вот его это достало. И когда брюнет ушел из школы, когда многие из семьи Намикадзе и Узумаки ополчились на него, было приятно на душе. Да, они с Саске были друзьями, но кто сказал что настоящими? Учиха дал славу ему и его друзьям, лишь за это нужно его благодарить, как казалось Собаку Но. 

До кафе ребята добирались прогулочным шагом, ведь было не так далеко идти. Оба наслаждались присутствием друг друга, боясь нарушить окружающую их атмосферу. Сакура шла и думала о своем, хотя и думать боялась об ответе рядом находящегося парня на её предложение. Внезапно Гаара остановился, они как раз проходили фонтан влюбленных, что стоит здесь очень давно. Парень не хотел торопить события, но знакомы они уже давно и узнавать ничего не нужно ни о нем, ни о ней. Проблем не было, да и Ино хорошо постаралась, выпалив все чувства Сакуры к нему. Зачем медлить? Верно, нужно действовать. 

— Сакура, — парень смотрел прямо в ярко-зеленые глаза, девушка подошла к нему и Гаара, не мельтеша, спросил: — Ты будешь моей девушкой? 

Харуно впала в ступор. Она могла думать обо всем на свете, но только не об этом. Не могла даже предположить такой исход прогулки, и не моргая смотря на любимого все поняла спустя пару минут. Да, она испытывала разные эмоции, но была рада такому вопросу.

— Да, — тихо сказала девушка, смущенно. Не мельтеша, Гаара поднял лицо девушки за подбородок и нежно поцеловал, не давая шанса на отступление. В этот момент вода в фонтане вновь начала бурлить и наполнять чашу. 

А ведь и правду говорят, что этот парк влюбленных... «Рассвет».

========== Часть 15 ==========

Солнце стояло в небе и пыталось спрятаться в тучках, что плыли по небу медленно и устало. Ветер был спокойным и теплым, но иногда усиливался и заставлял кутаться в своих куртках прохожих. На земле лежали опавшие с деревьев листья, а дети быстро их собирали в одну кучу или брали с собою в дом, чтобы осень была везде. Школьники, переговариваясь со своими друзьями, небыстрым шагом шли учиться, или же просто поспать на уроках и поесть здешнюю еду. Некоторые вновь будут торговать чем-нибудь отравляющим организм, а другие с радостью это покупать. 

Саске посмотрел на все это отрешенным видом через окно лимузина и пытался уловить в толпе «баранов» светлую макушку Наруто. Сам парень не появлялся в поле зрения бизнесмена и это бесило. Если бы не этот Узумаки, то сиди сейчас Учиха дома и жди учителей, которые будут приходить раз в неделю к нему домой с новыми порциями знаний. А теперь он сидит и не может выйти, вспоминая всю прошлую жизнь в этой школе. Но того Саске больше нет, тогда чего он тормозит? А может из-за того, что попробуй он войти в школу, то вновь фанаты его вспомнят о нем и начнут вешаться на шею? Да, вот именно этого он и не хотел. А ведь Нару был раньше серой мышью, которую тронешь пальцем, и этот же палец будет сломан. Блондин как был вспыльчивым, так и остался, хоть и изменился. 

Еще Саске боялся реакции блондина, вдруг он вспомнил все или просто надел маску дружелюбности тогда у озера? Да, брюнет рассказал ему все, но после такого может быть человек адекватным, да еще и на объятья отвечать? Нет, те эмоции, что показывал Наруто, были неестественными. А ведь еще и не поспоришь с этим. Саске хотел, чтобы его простили, хотел получить со стороны блондина доверие и любовь... с последним пунктом проблем еще больше, чем с доверием. За окном все шли и шли ученики, а водитель лимузина не упускал возможность пускать слюни на милых школьниц в коротких юбках. 

Неподалеку раздался до боли знакомый голос и светлая макушка в художественном беспорядке. Рядом с ним шел веселый Дейдара как ни в чем не бывало, хотя его недавно подстрелили, слава Богам, этот псих не забыл надеть бронежилет. Хотя умный снайпер точно целился ему в сердце... Саске решил больше не засиживаться в машине и, открыв дверцу, вылез и встал на твердую почву, асфальт. Школьники сразу облепили его со всех сторон, как только дверь лимузина хлопнула. Визжали и пытались потрогать, словно на сувениры порвать, ведь он вернулся, всеми уважаемый Учиха Саске.  

— О! Балалайки и матрешки столпились в одной навозной куче! — кто-то весело пропел и, посмотрев на этого храброго парнишку, чей голос был до жути знакомый, Саске увидел ярко-голубые глаза и адскую ухмылку, рядом стоял Наруто, скрестив руки на груди, а после забацал брату подзатыльник. Школьники посмотрели на смертных и разбежались; это же сам Узумаки Менма— порвет и глазом не моргнув. 

— Тыц! Менма, сколько можно уже? Привет, Саске, — Наруто улыбнулся бизнесмену и в ответ получил такую же дружескую улыбку. Узумаки-старший стоял в шоке, ведь Нару сказал, что не видел Саске, а значит, не мог знать, как выглядит этот ходячий секс. Решив обвинить в этом своё воображение, и сделав вид, что ему послышалось, развернулся и ушел. Полностью погруженный в свои мысли. 

— Не обращай внимания на него, — тихо сказал Узумаки, взглядом показывая, что звонок на урок не будет ждать, поэтому они неторопливо пошли вслед за бойким близнецом, молча. Каждый думал о своем, словно на половину существуя в этом мире. Так они не заметили, как прошли в класс и сели за одну парту, чем был для всех одноклассников шок. Вернулся Учиха, да еще и Узумаки Наруто с собою прихватил, который, между прочим, не появлялся в школе два месяца, как и их идол. Подозрительно. 

— Эй, Узумаки! — окликнул его Канкуро, еле оторвавшись от манящих губ Хинаты, что сидела вся красная. Его голос напоминал столетнего курильщика, который все не решался бросить никотиновые палочки. Нару обернулся и вернул голову обратно, к доске, словно увидел на ней всю свою жизнь в письменном виде. Его не посещали сомнения на счет Саске, но было странное предчувствие удачи...

С одной стороны, он верил Учихе, с другой — обида все не хотела уходить и настойчиво рвалась на свободу... Наруто как-то думал о Саске, но не мог вспомнить  ни единого момента, проведенного с ним. Он думал, что амнезия эта появилась не просто так, возможно от нарушенной психики, но это надежд не придавало. Может, он снова все забудет? А этого ой как не хотелось. Но попробовать наладить отношения даже с врагами не просто, а тут он... Кто? Как Наруто должен его назвать? Кем Саске приходится ему? Кем он был в той жизни, что оказалась для него простым кошмарным сном? 

Трудно.

Даже радостная новость о том, что Дейдара жив и здоров, не придавило должного воздействия на блондина. Да, хорошо, когда твой родственник не пострадал, но на кону личная жизнь и новый человек в его жизни. Что прикажете делать? Сидеть, лежать, бегать? Сейчас даже дышать трудно от слов «бывший враг». Изнасиловал, это ведь не правда, бред какой-то. Саске не такой! А может такой? Людям свойственно меняться, возможно ведь такое, что и Учиха изменился? Естественно. Не важно, кем он был до этого времени, главное — кем он стал сейчас. 

С такими мыслями он повернулся в сторону Саске, который смотрел в окно, сложив руки в замок. Он тоже думал, относительно. Скорее всего, летал в облаках и мечтал о скорых розовых слониках, что приходят тебе во сне. Наруто улыбнулся и отвернулся обратно, увидев перед собою записку. Развернув листочек, Узумаки стал вглядываться в красивый и ровный почерк на бумаге. 

«Хочу тебя пригласить в кафе после школы, пойдешь?» 

Посмотрев по сторонам, блондин убедился, что записка от Саске, поэтому быстро накалякал ответ и, свернув, вернул хозяину, который ни на что не реагировал. Словно статуя, красивая статуя... Помотав головой, парень решил послушать учителя, удивляясь своей невнимательности. Какаши-сенсей что-то рассказывал, жонглируя мелом, сырой тряпкой и небольшим простым карандашом. «Скучно. Почему именно сегодня у нас история и другие нудные уроки, которые в будущем не будут нужны? Чувствую, день будет длиться долго», — с такими мыслями Наруто просидел до конца урока, не заметив, как Учиха пришел в себя и прочитал ответ на свой скромный вопрос...

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоо  

Месяц назад...

Киба/Ино.

Ино сидела на лавочке в спортивном зале, жалуясь подруге на гостей, что приезжают к каждой девушке и женщине раз в месяц, и теперь она не может со всеми играть и делать разминку. Скучающим видом она смотрела на одноклассников и в пол уха слушала Сакуру о том, как же хорош Гаара. Она стала с ним хорошими друзьями и вовсю щебечет о его, якобы, случайных касаниях. Неподалеку показалась голова Кибы, и блондинка тяжело вздохнула; почему она не может с ним нормально разговаривать и находиться рядом. Вечно краснеет и грубит, матерится как последний сапожник и уходит. 

— ...Вчера ходили в кино, ты не представляешь...
«Не представляю», — мысленно ответила Ямонако на трепет Харуно, что так любезно составила её компанию. Ей бы сходить в кино с Кибой и держать его за такую большую и горячую руку, смотреть в большие карие глаза и просто стоять рядом... Ей на самом деле хотелось, но девушка не могла с собою ничего поделать. Тогда она встала, собрав все силы, и направилась в сторону Инузуки, в шоке оставив Сакуру. Она шла и приближалась к нему — к тому, что заставил с первого класса понять свои чувства, но так невинно их скрывать под множеством масок и грубых ответов. 

— Ино Ямонако! — крикнул Гай-сенсей, но был полностью проигнорирован девушкой. Она почти дошла до Кибы, как тот подлетел к ней и... поцеловал! 

Его теплые, влажные губы коснулись губ Ино, руки обняли её за талию, прижимая к себе теснее. Цветочница в шоке открыла глаза, после закрыла, понимая, что это и хотела сделать, но удивили её, а не она его. Отвечала нежно, в ответ обняла парня за шею и утонула в собственных ощущениях. Ямонако не заметила, как её ноги подхватили, и они обхватили талию собачника. Не заметила, как её унесли из спортзала и посадили на подоконник. Это все не было важным. 

— Попалась ты, рыбка моя, — оторвавшись от столь прекрасных губ, сказал Киба, посмотрев в такие родные глаза девушки. Все, она в ловушке, пути обратно нет. 

— Ой, кто бы говорил, — Ино улыбнулась, точно уверенная в намерениях парня в будущем. Там что-то про сети было сказано, что она в них попала, ага, сейчас. Ино специально так сделала, видно же, что оба хотят этого, дак почему бы и нет? 

Они просто начнут с самого начала, новую жизнь можно начать в любую секунду, а сейчас это жизненно необходимо. 

Ино смотрела на Кибу, который пытался быстро записывать за говорящем учителем, не успевая. Она смотрела и, неожиданно для Инузуки, коснулась татуировки на его щеке, чем привлекла его внимание. Он проследил за её рукой и чуть не замурлыкал, бросив все на самотек, точнее учителя. Можно будет потом все списать с интернета у Наруто дома... 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоо 

Саске стоял около раздевалки, дожидаясь недоступного для него блондина, который, излучая тепло, попросил его подождать, пока Менма не разнес кабинет химии в щепки. А все из-за того, что он решил просто похимичить на уроке, чуть ли не взорвав рядом стоящего учителя. Весь черный, Ибики-сенсей готов был убить Узумаки-старшего, но, подумав, поставил жирную двойку, позабыв, кто именно этот Менма...
С визгом он бросился вон из класса, когда глаза брюнета вовсю метали молниями. Вот Наруто и решил успокоить братика и помочь спрятаться учителю в кабинете пьяной и спящей директрисы. 
Теперь стой и жди, а вот ждать долго не пришлось: словно молния, Узумаки-младший прибежал на место «встреч» и, взяв брюнета за руку, побежал куда глаза глядят, а позади во всю орал близнец. 

Скрывшись за поворотом и убедившись, что брат за ними не побежал, Наруто выдохнул и прислонился к холодному бетону спиной, пытаясь отдышаться. Саске же повторил движения блондина и увидел кафе, которое как раз кстати оказалось через дорогу. Улыбнувшись уголками губ, он посмотрел на Нару и увидел милую картину. 
Тяжело дышал, чуть-чуть закрытые глаза, волосы торчат в разные стороны и горячее дыхание, приоткрытый ротик... От этой картины у Саске разыгралось воображение, и пах стал невольно ныть от перевозбуждения. Что с ним делает этот чертов Узумаки Наруто? 

— Кафе! — восторженно прикрикнул Узумаки и, взяв за руку Учиху, повел туда как маленького ребенка. Не было возражений, да и это действие весьма неожиданное и приятное. Зайдя в кафе, парни прошли за самый дальний столик за ширмой и расселись по стульям напротив друг друга. Спокойная обстановка, милый стиль и хорошая музыка. Официант не стал себя долго ждать и буквально чрез минуту стоял рядом с парнями, готовый принять заказ. 

— Что будешь? — спросил Саске у Наруто спокойным тоном, словно они давние друзья, встретившиеся после долгой разлуки. 

— М-м-м, — вглядываясь меню, Нару не мог выбрать между вкусным мороженым и любимым раменом. — Кружку чая и пирожное «Восток», пожалуйста. 

— Кофе, — холодно сказал Учиха, возвращая свой взор на блондина, который вздрогнул от столь ледяного голоса и просто смотрел сквозь парня. Официант быстро ретировался выполнять заказ.

— Нару, как ты относишься к геям? — зачем Саске спросил Наруто об этом не понять, а вот реакцию блондина вполне. Было ощущения, что голубые глаза навсегда попрощаются со своим законным местом, подбородок встретился с холодным кафелем. Вполне нормальная реакция на вопрос...
Придя в себя, Нару стал смотреть на Учиху, словно тот с луны свалился и у него есть схожесть с Лунтиком. 

— Это, так сказать, ненормально, но, учитывая неординарные отношения моего брата с твоим, могу учесть одно: их постигла любовь и страсть, а мне этого не понять. С одной стороны, это было решение двух сторон, но для меня это как инопланетяне, просящие о вечном мирном договоре. Точнее сказать, я к этому плохо отношусь, — Саске смотрел в голубые глаза и внимательно слушал, по его мнению, полный бред. Но завоевать парня теперь практически не возможно. Учесть то, что он даже при виде Дейдары и Итачи будет при своем таком вот мнении, это уже проигрыш. Добиться расположения Узумаки, как об стенку со всей силы, можно, но лучше аккуратно и не быстро. 

— А что если влюбишься в парня? — аккуратно спросил Саске, пытаясь быть максимально осторожным с вопросами. 

— Ну, тогда мне некуда будет деваться, буду с ним, если чувства взаимны, — не подумав, ответил Узумаки.

Парням принесли их заказ, и они под милую музыку наслаждались кто чем. Наруто пирожным и спокойной обстановкой, а Саске простым общением с блондином. Неожиданно для себя и голубоглазого, Саске выпалил:

— Давай так. Я попробую тебя добиться в течение недели, домогаться не буду, но ты не должен от меня убегать. Если ты в меня влюбишься за семь дней, то станешь моим парнем. Идет? — и тут-то Наруто все понял. Зачем тогда нужны были эти поцелуи, касания и изнасилование? Узумаки отказывал и довел до точки кипения брюнета, и сам нарвался, скажем так. Нервный кивок и неуверенная улыбка во все тридцать два зуба. 

«Я попал!» — подумали одновременно ребята.

========== Часть 16 ==========

Часть Вторая. Глава первая.
Пятница. Начало неизвестного. 

«Его руки ласкали такое любимое и девственное тело, стараясь запомнить каждый миллиметр...
Губы во всю хозяйничали на шее, оставляя после себя красные следы...
Он стонал под ним, срывая голос и умоляя не останавливаться...
Такой горячий и любимый, нежный и дерзкий, он его любит... »

Наруто стоял около умывальника в ванной комнате, пытаясь придти в себя. Холодная вода не помогала парню, и блондин медленно осел рядом с ванной, схватившись дрожащими руками за голову. Такое с ним произошло первый раз... Сон, такой странный и страстный, где из уст вырывались пошлые стоны, тело поддавалось ласкам, выгибаясь на встречу, губы отвечали на нежные/грубые поцелуи, руки сжимали его плечи... Он входил в него плавными движениями, принося максимум удовольствия, в него лились потоком приятные ощущения, заставляя просить еще и еще, чтобы не останавливался. Двигался быстрее/резче... В него входил Саске. 

Этот сон выбил парня из равновесия, заставляя задумываться. Нет, он, конечно, ничего против не имеет к геям, но быть одним из них не хотел. Но во сне ему было хорошо/приятно/умопомрачительно, это заставляло задать себе вопрос: почему? Да, Учиха красив, словно потомок аристократов, его глаза смотрят на Наруто с нежностью, а улыбка такая незаметная, но до ужаса привлекательная, которая адресована только ему. Но разве можно это проигнорировать? Нет. 

Встав, Узумаки удосужился посмотреть в свое отражение, а после, махнув рукой, вовсе вышел из ванной комнаты, уходя к себе. Голова была пустая, словно потоки мыслей устроили ему бойкот, но даже это не могло заставить парня не думать о том, что было...

«— Давай так. Я попробую тебя добиться в течение недели, домогаться не буду, но ты не должен от меня убегать. Если ты в меня влюбишься за семь дней, то станешь моим парнем. Идет?»

Точно, так Саске и сказал, а Наруто, словно в другом мире, согласился на условия, даже практически не слушая собеседника. Так кого надо винить в данной ситуации? Если бы он хотя бы минуточку подумал, если бы мог найти слова отказа... А что изменилось бы? Неужели Наруто думает, что окажи тогда Учихе, он бы показал белый флаг и держал бы дистанцию? Наивный, Узумаки плохо знает брюнета, слишком плохо. Может, эта неделя будет именно для этого, чтобы просто узнать человека, который чуть ли тебе в любви не признался? Возможно, но где гарантия, что он не влюбится в него? Сердце и душа человека изменчива и это пугает. 

*******

Школьные коридоры были переполненными учениками. Каждый куда-то спешил или же просто стоял со своей небольшой компанией в любом другом углу школы, совершенно не заботясь о правилах приличия. Наруто сидел под лестницей первого этажа вместе с новой подругой, болтая на разные темы. Ему с ней гораздо спокойнее. Красивая, милая девушка, спокойная и уравновешенная, мечта любого парня.

— Наруто-кун, скажи мне, что тебя терзает, —  потребовала Рин, заметив смятение в глазах друга, что так пытался их спрятать под отросшей челкой. Она протянула к его лицу руку и погладила по полосатой щечке, словно успокаивая. Нохара всегда так делает, когда видит волнение и переживание, что терзают её друзей, словно она таким образом пытается отогнать гнетущие мысли. 

— Рин-чан, как ты относишься к геем? — тихо спросил Наруто, совсем отворачиваясь от подруги. Ему стыдно перед ней, стыдно с ней разговаривать на эти темы. Вдруг Нохара подсчитает его извращенцем и перестанет с ним дружить? Или еще чего хуже, вдруг поймет неправильно? 

— Нормально я к ним отношусь, даже как-то нравится, — задумчиво пропела девушка, крутя в руке полупустую зажигалку и пачку дорогих сигарет. Посмотрев подруге в глаза, Нару вдруг увидел в них словно свою копию души. —  Я тебе не говорила, да и не знала как сказать, но у меня есть девушка... так что я понимаю, — уже тихо сказала Рин, краснея и закрывая лицо ладонями. 

— Тогда я хочу попросить тебя о помощи, — прошептал Узумаки, на что девушка внимательно посмотрела на него своими карими глазами, кивнув. Они встали и, взявшись за руки, скрылись в толпе учеников, направляясь к черному выходу из школы. На удивление, оказались они там быстро. Каждого преследовали ненормальные мысли по поводу непростых отношений с однополыми людьми, но стесняться было глупо. Выйдя на улицу, Нохара первым делом закурила и прислонилась спиной к холодному бетону, смотря куда-то перед собою. Наруто присел на корточки, также спиной прислоняясь к стене. 

— Короче, одни парень хочет иметь со мной отношения, но я не могу, — на одном дыхании выпалил Узумаки, хватаясь двумя руками за голову. 

— Почему? Думаешь это ненормально? Не спорю, так оно и есть, но разве это важно для счастья? Если ты считаешь этого человека достойным тебя, тогда почему бы не рискнуть? Но сначала взвесь все за и против. Для меня неважно мнение людей, что окружают меня, я люблю, и любят меня. Этого уже достаточно, — выдыхая и заново затягивая никотиновый дым в легкие, серьезно говорила Рин, смотря на плавно плывшие облака на таком ясном и голубом небе. 

— С парнем? Ты издеваешься?! Да я с девушками ни разу не встречался, а тут парень... м-да, не сладко, — отчаянно отчеканил Наруто, его глаза на данный момент любовались познавательной зеленой травкой, которая на данный момент стала интересовать его во всех смыслах. 

— Хочешь переспать с девушкой? Я тебе это устрою, — как в ни чем не бывало, пропела Нохара, выкидывая бычок подальше от себя. Если друг переживает только из-за этого, то пора его уже научить разным штучкам... Недаром говорят, что с лесбиянками лучший секс... 

— Не-не, не надо, — запоздало ответил Узумаки, увидев, как подруга стала подходить к нему, одновременно пошло облизывая пересохшие губы. На щеках предательски показался румянец, а маленькая струя пота покатилась со лба к подбородку. Вот жешь змея-искусительница.

— Почему? Ты же хочешь себе девушку, я перед тобою. Не думаю, что Югито будет против, —  девушка успела подойти вплотную к парню, когда тот уже стоял на ногах и прижимался к бетонной стене, словно та его спасет. 

— Рин-чан, перестань, — уже прошептал Узумаки, отворачиваясь от женских и притягательных губ. Нохара посмотрела на блондина и нахмурилась. Это как-то странно, странно, что Узумаки отказался от нее, ведь переспи они, ничего бы не изменилось. Почему он так реагирует?

— Все с тобой понятно, — с досадой в голосе сказала девушка и отошла от юноши, заново закуривая сигарету. Эх, не простая рыбка ей попалась, которая так и отказывается от вкусного лакомства. — Геюшка несчастный.

— Я не гей, даттебайёо! — выкрикнул Наруто, вновь заливаясь краской. Приснившийся сон этой ночью так и не хотел уходить из его головы, заняв там почти все пространство. У него пару минут назад была такая возможность завести себе девушку, хотя бы на ночь, а он отказался, может он на самом деле из этих... голубых? Странно, ведь Наруто не тянет к парням такой ориентации, его вообще к ним не тянет, но во сне ему было так хорошо... Стоп! Да этого быть не может! 

«Да что б тебя фанаты на сувениры порвали, Учиха! Как ты посмел так со мной поступить?! Ладно, в прошлом ты дебилом был, но нафига во сне мне сниться со своими извращенными руками и..! Да что б тебя!» — негодовал про себя Наруто, пытаясь придти в себя и умирить пыл. Он хочет его добиться? А вот хер ему с маслом! 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

Он стоял около входа в недавно открывшийся парк, прекрасно одетый и со свежими мыслями. Он смотрел на дорогу, где должна была показаться его снежинка, такая хрупкая и невинная. С прекрасными голубыми глазами, с веселой и дружелюбной улыбкой, с шевелюрой цвета солнца и прекрасной, гладкой загорелой кожей. Он ждал его, надеясь, что тот придет, не струсит. 

Учиха медленно замечал за собою поразительные изменения. Вечно холодный, самовлюбленный и эгоистичный, превращался в кого? В принца из детских сказок или может в настоящего влюбленного дурочка? Эх, все возможно. Но больше всего его интересовало то, как это замечает Наруто. Да, он не помнит его, не помнит, каким он был с ним, но прекрасно должен был понимать, что все только ради него, ради Узумаки. Но что его толкнуло на это? Саске жил себе преспокойно, «дружил», гулял направо и налево, ни в чем себе не отказывал. Всегда был в центре внимания у женского и мужского пола, брал то, что посчитает нужным. Курил, пил, ходил на тусовки, дрался и... был пустым. Пытался найти в ком-то или в чем-то выгоду и находил, на одну ночь... на один день.

Саске стоял на одном месте уже пять минут, снаружи полный спокойствия, а внутри бушевали эмоции одна за другой, словно пытались найти выход. В толпе влюбленных, что так хотели посетить новый парк, показалось личико Наруто, он шел словно лис на свою добычу. Плавно, не торопясь, боясь её спугнуть. Улыбнувшись уголками губ, Саске смотрел в такие родные и противоположные своим глаза, увидев заинтересованность и немного злости вперемешку с восхищением. Странные, но, однако, интересные эмоции.  

— Привет, пошли? — как-то уж плотоядно сказал Наруто, подойдя к объекту его странного сна. Саске лишь кивнул и они направились вглубь парка, где во всю кишит народ, бегая то к одной лавке со вкусняшками, то к другой, набивая рты и прощаясь со своими деньгами. Как только они вошли, мир изменился. Везде были разноцветные огоньки, разные киоски, множество игровых лавочек и много чего другого. У Узумаки загорелись глазки, и хотелось всего, да побольше. Первым делом парни направились за сладкой ватой, где Узумаки категорически отказывался брать голубую. Пусть уж будет ненавистный розовый, чем этот... на что Учиха лишь хмыкнул. 

— Что еще будешь? — ласково спросил Саске, сглатывая накопившуюся слюну, наблюдая за тем, как горячий язык Наруто скользил уже по пустой палочке. Блондин посмотрел на заговорившего, а после на магазинчики. В глаза бросилась красивая, оранжевая с примесями красного и желтого маска лиса. Она словно кричала и требовала купить её. Не сдержавшись, Узумаки быстро что-то протараторил и рванул со «старта» к маске своей мечты, Саске, естественно, пошел следом за своим чудом, удивляясь его скорости. 

— Она прекрасна, сколько стоит? — спросил Наруто у продавца, теребя в руках лисью «морду». 

— Уже нисколько, — прошептал Учиха над ухом блондина, от чего тот вздрогнул и покраснел, словно помидор от вида острого ножа. Точнее, сначала позеленел, а после покраснел до кончиков ушей, как девственница... «Во я извращенец!» — подумал Нару, надевая маску и улыбаясь самой милой улыбкой, которую, к сожалению, не увидел брюнет. Продавец лишь пожал плечами и забрал купюру у Учихи, после не увидел странных покупателей, словно тех уже и не было. Чаевые!..

Ребята нашлись около небольшого озера, где Узумаки непонятно откуда взял хлеб, кормил уток, любуясь прекрасным видом. Саске же присел на зеленую траву и смотрел на спину любимого, на то, как расслаблены его плечи, как тот присел на корточки и внимательно взирал по сторонам. Было так спокойно и тепло на душе, сердце мирно билось, но чертовски хотелось подойти и обнять, не отпускать из своих объятий эту снежинку и любить, любить всем телом. Так хочется, но нельзя, нельзя нарушать эту идиллию, лишь только храня свое «хочу» глубоко в себе, лишь в будущем отпустить все чувства на волю. 

— Скоро пойдем пускать фонарики, — тихо сказал Учиха, продолжая, — а после будет фейерверк...

— О, круто, даттебайёо... — не дал договорить Наруто брюнету, перебивая, поворачиваясь к спутнику на этот вечер. Голубые озера встретились с черными омутами, что так завораживали своей таинственностью и бездной теплых эмоций. Они замерли, боясь даже дышать полной грудью, боясь прервать этот контакт, но их потревожили крики парочек, что проходили мимо, разговаривая на разные темы. Узумаки отвернулся и встал, вновь краснея и задаваясь вопросами: «Почему он другой рядом с ним? Почему Саске может заставить его краснеть даже от пустяка, совершенно не зная об этом?».

Надев маску на лицо, Нару пытался спрятать своё красное лицо, но, увы, не вышло. Учиха подошел к нему и забрал такую любимую и важную на данный момент вещь и вновь заглянул в глаза блондину. Брюнет поднял одну руку и показал два фонарика, что таскал за собою весь вечер, а после поцеловал Узумаки в лоб и отдал один. Они сели в лодку, что стояла рядом с ними и поплыли к середине озера. Они молчали, не думали, лишь смотрели в разные стороны, боясь встретиться взглядом. Доплыв на небольшой лодке к нужному месту, огни стали приближаться к ним и, недолго думая, оба подожгли свои фонарики и, улыбаясь им, загадали желание, пустили в полет. Это было прекрасным и завораживающим моментом...

«Хочу, чтобы ты был моим!» — Саске.

«Хочу найти ответы на свои вопросы... и узнать его...» — Наруто.

Продолжение следует... 



    Комментарий к 
    От Автора: Ну, вот и настал час для второй части &quot;Снежинки&quot;, надеюсь, глава получилось не очень скучной. 

Картинка к первой части: http://cs622320.vk.me/v622320217/1c68e/KLRem7hLONs.jpg 

Саске и Наруто в 7 лет: http://cs622320.vk.me/v622320217/1c69c/_S0yIxVrlR8.jpg (Без комментариев.) Запоздало, ну все же кинуть надо бы! Хи-хи-хи. =)

Смотрите в &quot;Примечания автора&quot; картинки, которые я кинула. =) 



========== Часть 17 ==========

Часть Вторая. Глава вторая.
Суббота. Серый дым...

Уходят минуты, уходят года,
Уходят и люди, с ними мечта.
Мечта, что пылала в сердце моем,
Но сегодня она загорелась черным огнем,
Сжигая меня, она оставила пепел,
Из которого больше не увидеть мне света.

Грустно. Одиноко. Пусто...
Эти три слово не давали спокойно дышать младшему наследнику Учих. Саске в надежде смотрел на звездное небо и пытался сделать большой глоток воздуха, но не получалось. Словно кто-то невидимый пытается его задушить своими стольными руками. Голова гудела с удвоенной силой, а тело покрывалось мелкими мурашками и холодным потом. Простынь и одеяло были смяты, подушка валялась на полу, но его сейчас это не волновало. Хотелось увидеть блондинистое существо, что скрывает демона внутри себя. Но нельзя, нужно держать себя в руках. 

Еще вчера он был счастлив и нежен, был добрым и открытым, но сейчас каменное, безэмоциональное лицо, пустые глаза и злой оскал вместо улыбки. Может отражение в окне врет, может это не он? Как не было бы печально это осознавать, но он изменялся лишь рядом с Наруто, он снова и снова надевал эти бездушный маски и показывал себя пай мальчиком, чтобы вновь увидеть полосатые щечки и глаза, эти глаза цвета неба. Как он мог влюбиться в парня? Это даже рассказать трудно, потому что вряд ли есть люди, что поверят в любовь с первого взгляда. Просто в один миг понимаешь, что он предназначен только тебе, у вас одна душа, одно сердце. Саске это понял в первые секунды, когда увидел его. Мертвый взгляд проходил сквозь тебя, лицо было без единой эмоции, губы были в усмешке, а голос... Этот человечек показывал из себя один негативный комок, который хотелось так распутать и заставить смотреть на тебя с множество эмоций. 

Но сейчас Наруто стал другим, более открытым. Для него мир стал сиять иначе, нет больше тех серых красок. Он стал веселым, позитивным, стеснительным, вежливым и понимающим. Узумаки стал для Учихи воздухом, в котором он так нуждался. И это неоспоримый факт того, что сейчас происходит внутри брюнета. Растерянность, сомнения в том, что вдруг он делает что-то не так, радость, надежда и страх потерять, одиночество, что он испытывает сейчас, грусть, что не излечить без его улыбки и пустоту, которую может заполнить тоже только Наруто. Саске зациклен на нем...

Сейчас, уже как по привычке, он стоял у окна и смотрел вверх, полностью осознано чувствуя себя влюбленным первоклассником. Говорят, первая любовь сильна и зла, возможно, они правы. Запустив руку в волосы, Саске встрепал их и закрыл глаза. Завтра нужно будет много сил, что бы завоевать сердце блондина. Направив постель с горе пополам, Учиха лег спать, в надежде уснуть, но не получилось...

**********

Утро наступило неожиданно и даже приятно. Первые лучи солнца прошлись по аристократическому лицу, останавливаясь. Пушистые ресницы вздрогнули, а после явили миру черные, большие и сонные глаза. Будильник показывал время около семи. Встав с постели и полностью открыв шторы, Саске увидел скучный для него пейзаж. Ухмыльнувшись, брюнет отправился в ванную комнату, где сделал все необходимое. Далее нужно было одеться и собрать сумку. Что, в принципе, было сделано в считанные секунды. Спустившись вниз, где не было никого, кто мог бы испортить аппетит, Саске заварил себе кофе и сделал пару бутербродов. Съев все до прибытия старшего брата, Саске взял ключи от машины и отправился в путь, в школу. 


Наруто стоял около стоянки, полностью уверенный в себе. Он не спал всю ночь, не мог уснуть. Раньше его ничего не волновало, жил так, как хотел, и не было ограничителей. Эмоции были для него чем-то новым, а друзья — простой сказкой на ночь. Однако людям свойственно меняться, и он это понял, к сожалению, очень рано. Узумаки не знал даже простого элементарного слова «люблю», бегая от правды и лжи в разные темные углы, чтобы не нашли. Наруто стал до неузнаваемости правильным и неправильным одновременно. Как это произошло, даже ему неизвестно. Однако, что же Наруто делает на автостоянке около школы? 

Утро было для блондина тяжелым и нервным. Словно все негативное в этом мире упало на него, разъедая парня изнутри. Но больше приходила паника, смятения. Ему казалось, что вот-вот, и ему выведут диагноз «шизофрения». Сердце с каждой минутой билось сильнее, словно хотело вырваться наружу, сломать ребра, грудную клетку.

— Нару, солнце, ты меня ждешь? 

— Вытри слюни, Инузука. Кого я жду, тебя это не касается, — четко, без единой запинки сказал Наруто, от чего Киба съёжился, понимающе кивнул и удалился прочь. Время поджимало, но черной иномарки так и не наблюдалось. 

— А может, ты ждешь меня? — промурлыкали на ушко Узумаки. Тот вздрогнул, но не спешил поворачиваться. Какой же он дурак, не смог догадаться, что с другой стороны тоже можно заезжать. Но это было так не важно. Знакомый запах шоколада, бархатистый голос и теплое дыхание опаляет твою шею. До ужастиков приятно и страшно, что он испарится. Обняв своё чудо за плечи, Саске провел кончиком носа за ушком блондина, прижимая к себе еще сильнее. 

— Все возможно, — запоздало ответил Нару, поворачиваясь к брюнету, заглядывая в его черные глаза. Обняв его за шею, блондин ощутил стальные объятия на своей талии, сему удивился и обрадовался. Да что с ним происходит? Неожиданно их лбы соприкоснулись, а губы были ровно в сантиметре друг от друга. Закрыв глаза, Наруто подался вперед, где и были его губы захвачены в плен. Нежный, весьма приятный и невинный поцелуй. 

— Эй, Наруто, что ты делаешь?!

Разорвав поцелуй, Нару встретился со злым взглядом Менмы...        
    Комментарий к 
    От Автора: Простите меня, мои любимые читатели, но на больше меня не хватило. Сейчас у меня проблемы с компьютером, что работает с раз на раз. Прошу прощение и за долгую задержку проды. Можете кидаться тапочками, я не против, заслужила. Оставляйте комментарии по поводу главы, мне важно ваше мнение. 
P.S. Еще раз прошу прощения за маленькую главу. 
Выше написанный стих моё авторское произведение. 

========== Часть 18 ==========

Часть вторая. Глава третья.
Суббота. Серый дым... Два.

Мягкие, нежные губы коснулись пухлых губ, что так звали к себе прикоснуться. Почти не задевая их, Саске провел кончиком языка по контуру рта Наруто, захватил в плен нижнюю его губу и, немного её пососав, отпустил. Вновь прикоснувшись к манящим губам, Учиха скользнул в приоткрытый ротик Узумаки, исследуя там языком все на своем пути. Наруто приходилось лишь отвечать на поцелуй и получать блаженное удовольствие. Руки давно уже были на шее брюнета, что так тесно прижимал его к себе за талию, аккуратно поглаживая спину. 

— Эй, Наруто, что ты делаешь?! — эти слова были слышны через сотни слоев ваты, ибо Наруто был полностью погруженный в сладкий поцелуй. Но нехотя оторвавшись от Саске, блондин посмотрел в черные глаза и виновато опустил свои, поворачиваясь всем профилем к своему брату и встречаясь со злым взглядом Менмы. Отойдя на пару шагов от Саске, Менма одобрительно кивнул Узумаки и показал жестом руки идти за ним, что и сделал Нару. 

Все на территории школы провожали братьев глазами, пуская слюни и в мечтах выходя за них замуж. Естественно, два брата близнеца в прекрасной форме и с коварной улыбкой, такие похожие и одновременно разные, плотоядно сочетались друг с другом. Один брюнет, другой блондин, мечта любой девушки. Менма шел полностью погруженный в свои мысли, да и как назло последнюю сигарету он выкурил по пути в школу... В голове метались сразу несколько мыслей, которые были не под властью человеческого разума. Хотелось убить сначала Учиху, потом Наруто, а после и себя, чтобы совесть не замучила. Но так проблемы не решают умные и разумные люди, поэтому поговорить по душам и на полной серьезности можно, это куда эффективнее. Наверно. 

Вот Наруто показался знакомый уголок за школой, где он недавно разговаривал по душам с очень хорошей подругой. Которая, между прочим, дала понять, что однополые отношения не так плохи, как кажется. Везде валяются чубасики от сигарет, неподалеку пакетик с клеем — кто-то явно сегодня или вчера хорошо потусил в школе. Много мусора и всего прочего, что помогало создавать впечатление этому месту в виде свалки, а не школьного черного выхода. 

— Расскажи-ка мне, братик, что сейчас там было?! — сквозь затиснутые зубы, прорычал Менма, всем видом показывая, что такое не потерпит. Узумаки-старший итак с горе пополам свыкся с тем, что Дей на Итачи женат, но второго брата потерять не хотелось. Должен же быть в семье хоть один натурал, что будет с ним пиво пить и по бабам шляться, а сегодня вон что вытворил блондин. Не дело.

— Это немало важно, что произошло там. Это только мое дело, тебя не должно это касаться, — отчеканил Наруто, убирая руки в карманы синих джинсов. На самом деле, почему Менма так отреагировал? Ведь это вполне нормально у влюб... Да не, бред полнейший. Узумаки просто хотел проверить, как это — целоваться с парнем, просто хотел понять свои истинные чувства. Но если все так, тогда почему такая паника у него? Почему сердце сжалось от обиды, а разум вовсю орет: «Ложь, не правда! Казнить виноватого!»

— Что ты сейчас сказал?! — спросил брюнет, в немом шоке рассматривая брата. Вдруг Учиха вновь ему вколол что-то нехорошее, а то вон какой красный и потухший?.. Почему Наруто не смотрит ему в глаза, почему не хочет разговаривать и почему такой злой? Ведь злиться нужно ему, а не этому блондину. 

— А ты глухой? Сколько можно уже?! Меня достало то, что ты вечно видишь во мне только ребенка! Мне не пять лет и я в состоянии делать всё сам! Бесит, когда ты ведёшь себя как старший брат-заступник, да тебе в охранники нужно, больше пользы будет! — срывал голос Наруто, сжав руки в кулаки и сверкая молниями.

— Ты чего ведёшь себя как пидорас?! Истеричка, — закончил свой монолог Менма, вполне понимая то, что хотел донести до него его братик. Честно, он замечал за собою, что ведет себя неправильно, что ему в няньки только подавайся, но собою ничего поделать не мог. Да, он последняя скотина, но он же хотел как лучше...

— Не лезь в мою личную жизнь, сам разберусь с кем мне общаться, а с кем заводить отношения, — на этом Нару ушел, оставив поникшего брата наедине с самим собой. 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО  

— Господи, да заткните уже её рот! — кричал как потерпевший очень мрачный брюнет, сверкая своими темно-карими глазами. Перед ним на коленях сидела на холодном бетоне девушка очень приятной внешности. Прекрасные, синие волосы были в модной прическе, украшенные бумажным цветком. Глаза были цвета кофе с молоком, из которых лились слезы горя и отчаянья, а светлая и непорочная кожа так и манила к себе прикоснуться. Припухшие губы открывались и закрывались, моля о пощаде.

— Прошу...

— Тут что, все глухие?! Заклейте ей рот! — вновь выкрикнул брюнет, смотря на девушку свысока. Жаль, что такое создание нельзя трогать, а то он бы потрогал... Девушка схватилась обеими руками за голову, чувствуя панику внутри себя. Зачем она им нужна? Куда они её поведут, что сделают? 

— Вот еще одна! — подал голос один из охранников, выбрасывая державшую за руку девушку подле синеволосой. Та упала, но потом тут же села и стала оглядываться. Серые до неприличия стены из одного бетона, такой же пол; единственные старый диван и не менее старый стол. Девушка рукой дотронулась до лба, стирая холодный пот. Розовые волосы до плеч, зеленые глаза и невозмутимое серьезное лицо. Девушка посмотрела на синеволосую и увидела целый колодец страха в ее глазах. Похитители ходили туда-сюда, что-то делая, и кому-то что-то объясняя. Было страшно смотреть на все это.

Люди ушли, оставив девушек наедине. Свет был лишь от тусклой настольной лампы, в воздухе держался невозмутимый холод. Встав с пола и дав руку помощи синеволосой, девушки сели на диван.

— Я Конон, а ты? — спросила синеволосая у зеленоглазой, прижимаясь к ней, чтобы было хоть немного теплее. 

—Сакура, — как-то отстраненно ответила Харуно, обнимая Конон за плечи. Тут страшно, но она уверена — Гаара придет за ней и спасет.

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО  

Наруто сидел на крыше школы, грустным взглядом провожая облака. На душе было погано и до омерзения паршиво, словно об тебя вытерли ноги. Ну конечно, не всем понравится, когда в твои дела суется чужой нос. А ведь он столько хотел сказать Саске, хотел сказать, что проиграл. Чувства, которые он хотел так сильно спрятать в себе и никому не показывать, сами вылезли наружу, тому доказательство — поцелуй на автостоянке. Узумаки не знал, что им — или кто — управлял, но это долбанное желание победило, не успев сказать об этом блондину. И как теперь прикажите смотреть в глаза Учихе? Да Наруто же со стыда помрет быстрее, чем вообще посмотрит на него.

Прижав колени к груди и обняв их, Нару тяжело вздохнул, вновь и вновь вспоминая свой первый поцелуй. Ему понравилось, как ни странно, но это еще больше заставляло краснеть его. А что если Саске просто играется с ним? Вдруг те слова в кафе были лишь началом его игры. Ведь услышав от друзей столько поганых вещей о Саске, можно ожидать от него все что угодно. Но этому ли хочет верить Узумаки? 

«Да».
«Нет».

Что выбрать? 

— Наруто, — позвал блондина Канкуро, что странным образом оказался тут, громко захлопнув за собою дверь. Наруто лишь поднял голову и опустил её обратно. Ему бы сейчас по душам поговорить...

— Канкуро, а как ты относишься к Учихе? — спросил Нару у Собаку Но. Тот немного подумал и присел рядом с блондином, доставая из кармана пачку сигарет и закуривая странную на вид сигарету. 

— Нужно же хоть где-то травку прятать, а то Неджи у меня все забирает, — посмеиваясь, ответил на немой вопрос Наруто Канкуро, сделав пару затяжек. — Итак. Саске парень хороший, просто иногда много умничает. Семейка у него еще та, поэтому ему нужно везде быть элегантным и аристократичным. Бля, вот это меня и бесит в нем. Он должен быть более открытым, а не закрытым. Но если он за что-то берется, то дело доводит до конца, за это уважуха и респект. А так, с ним очень интересно дружить. 

— Ты отошел от вопроса, — как-то уж сердито посмотрев на друга, сказал Узумаки, рассматривая облака. Почему-то ему сегодня настолько грустно, что зависть к облакам начинает душить. Они просто плывут по небу, ничего больше не делая. 

— А, ну, я к нему нормально отношусь. По идее, я понимаю твоё данное состояние, — остановился на этом Канкуро, чувствуя за спиной прожигающий взгляд. — Вы типа с Учихой вместе? — от этого вопроса перестали дышать абсолютно все. 

Кто они друг другу? Друзья? Приятели? Возлюбленная парочка? Кто?! 

— Я не знаю. Но знаешь, помучить я всегда люблю, — смеясь, проговорил Наруто, поборов любопытство повернуться назад. Канкуро покачал головой и заржал, весело, однако, обсуждать того, кто стоит позади тебя...


========== Часть 19 ==========

Часть вторая. Глава четвертая.
Понедельник — день тяжёлый.


Жизненно необходимая вещь для любого человека — любовь. Не важно, кого ты любишь, не важно, одного вы возраста или нет, не важно, какого пола любимый. Любовь для нас как ад, так и рай. Кто-то готов отказаться от нее, прячась от любви по разным углам, главное чтобы не нашла. Другие же готовы сами прыгать с головой в это странное, но такое приятное чувство. 

Иногда нам приходится страдать от нее, рыдать навзрыд, жалеть самих себя, купаться в собственных убеждениях и верить всему, что нам говорят, иногда плакать от счастья, что вот он, такой любимый и родной рядом с тобой и не уйдет, не исчезнет. Любовь коварна и жестока, как и люди, собственно. Многие не могут вытерпеть одиночество, теряя голову и кончая жизнь самоубийством. Другие терпят и живут дальше, назло всем. 

Любить кого-то — счастье, но не быть любимым — горе. Безответной любви можно встретить на любом перекрестке жизни, даже там, где мы её не ожидаем. 

Наруто смотрел на ночное небо и думал об этом. Его любит Саске, но он не может понять, любит ли он и сможет ли вообще полюбить. Его голубые глаза смотрели на такие одинокие звезды, к которым не дотянуться. Они вроде как живые, но давно уже мертвые. 

Узумаки опустил голову на согнутые колени, снова и снова вспоминая поцелуй с брюнетом. Сердце бешено колотилось, что хотело пробить грудную клетку. Лицо пылало ярко-красным цветом смущения и стыда. Он же говорил, что никогда не будет встречаться или любить парня, в чем сейчас его мнение изменилось? Разве ему противны такие отношения? Нет. Зачем он сопротивляется, разве его брат не счастлив со своим мужем? Счастлив. Почему ему не попробовать? Может, хватит врать самому себе и начать принимать свои чувства к Учихе-младшему? Наруто не знал, как ему поступить и что делать дальше, словно он запутался в паутине, из которой так просто не выбраться. Для него любовь — это что-то новое и непонятное, но вспоминая Саске, на душе становилось тепло. Возможно, он уже влюблен, но не замечал этого? Все возможно. 

Телефон неожиданно зазвенел, валяясь на кровати. Из динамиков послышался громкий и тяжелый рок, который вывел блондина из раздумий. Встав и подойдя к кровати, он поднял телефон и посмотрел на дисплей — звонил Саске. Трубку брать он не решился, хотя очень хотел. Сняв крышку и достав батарею, телефон выключился, вновь падая на то же самое место уже разобранный, где и лежал. Стало паршиво на душе, но так нельзя, так неправильно. По многим слухам, Учиха никогда не встречался больше двух-трех недель с девушками или парнями. И если Нару будет с ним, где гарантия, что его не бросят? Печально, однако, это осознавать, но такова реальность. Пора забыть Саске и уехать далеко и надолго. Может и у Учихи чувства пропадут? 

Узумаки вышел из комнаты и направился к Менме, для начала ему стоит извиниться перед братом за сегодняшний инцидент. В квартире, в которой он жил с родственниками уже очень давно, позабыв про родителей, было тихо и спокойно. Летала такая непринужденная атмосфера уюта и семейного очага. Менма сидел в зале и смотрел на небольшой громкости телевизор, почти засыпая под болтовню шестидесятилетнего старика. Наруто подошел поближе и присел рядом с близнецом, опустив голову. 

— Не заморачивайся, я в норме, — как-то уж равнодушно отозвался брюнет, выключая телевизор и смотря на брата пронзительным взглядом. Блондин поежился и вновь подумал, а правильно ли он хочет поступить? От проблем, как говорится, не убежать. Но разве можно так дальше жить? 

— Прости меня, я был не прав, — вымолвил на одном дыхании Нару, после чего почувствовал теплые руки на своих плечах, что прижали его к телу Менмы. Стало тепло и спокойно, может он переживал и думал не о Саске, а о собственном брате? Нет, он испытывает к каждому разные чувства. — Я хочу уехать, далеко. Как думаешь, родители отпустят? — с явным страхом в глазах спросил блондин, не решаясь посмотреть на брата. 

— Почему бы и нет. Они будут только рады, если их сын будет счастлив, пусть и не рядом с ними. А так, на если что Дей с Итачи помогут, — улыбаясь, говорил брюнет, поглаживая близнеца по голове. На этом все замолчали, лишь часы отбивали, такой уже привычный ритм. 

Лишь Наруто не мог попрощаться с мысленным процессом у себя в голове. По идее, он вновь причинит боль Саске, но с другой, где факты того, что он его любит и будет любить всегда. Фактов нет. Так нет и того, во что верит каждый. Они разны, их ничего не связывает. Будет лучше, если Наруто исчезнет из жизни Учихи, взамен даря другую. С такими мыслями и в объятьях брата, Нару уснул, веря, что завтра наступит быстро и будет очень трудно, но он справится, главное, что не один. 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО

Наверное, быть самым лучшим везде — не самая благородная роль в жизни. Ты должен всегда быть на высоте, грациозно держать спину и при всем своем виде показать, что ты рад какому-то празднику или простому знакомству. Саске же пытался быть более непринужденным и улыбаться только тем, кто бы смог дать ему выгоду в их знакомстве или дружбе, иначе же сказать, использовать людей в своих целях Учиха-младший любил. Ему было наплевать на чувства тех или иных людей, главное не опустить руки вначале чего-то скучного или интересного. 

Сейчас Саске сидел в переговорной и внимательно слушал отца, хотя, скорей всего, просто делал вид, что слушает. Он давно уже знает свою роль в бизнесе клана Учиха, но говорить об этом будет некультурно, можно сказать, это будет звучать как оскорбление в сторону Фугаку. У Саске не было никаких эмоций на лице, простое каменное лицо, чем он мог гордиться. Фугаку смотрел на сына с гордо поднятой головой. 

Переговоры длились около двух часов, когда старший Учиха подписал нужные бумаги и отдал их секретарю, говоря о том, что теперь его младший сын принимает всю ответственность компании на себя. Теперь он, Учиха Саске, мечта всех женщин и мужчин, встал на новую ступень своей карьеры, становясь сразу главным мозгом компании «Sharingan In Production». Хотя, хорошо, что отец не перенес совещание, как было раньше, и нашел время. 

— Господин... Саске-сан, вы должны подписать соответствующие бумаги о вашем назначении, не хватает только вашей подписи, — милым голоском проговорила симпатичная блондинка, строя глазки новому начальству. Брюнет посмотрел на девушку и ухмыльнулся. У нее даже на губах силикон, что не говоря уже про грудь и пятую точку. Не став задерживать взгляд черных глаз на блондинке и подойдя к ресепшену, поставил на нужных бумагах подпись, после ушел прочь из душного здания.

Сейчас все мысли были заняты одним очень интересным человечком, который так неугомонно писал ему все это время. Было бы правильным ответить, но перед отцом это было бы невежеством. Ведь даже сейчас, уже идя к своей машине, Фугаку не переставал говорить о правилах компании. У Саске были нехорошие мысли насчет этого, даже сейчас уже хотелось подорвать это здание к чертовой матери и жить спокойно, выучиться нормально и работать самому, самому подниматься по ступенькам карьеры, хотя, его там кто-нибудь спрашивал? Нет, мнение младшего поколения было принято не брать в расчет. О чем тогда вообще речь? Да так, ни о чем...

Фугаку остановился в двух шагах от лимузина и повернулся лицом к сыну, серьезно смотря на него. Саске один раз моргнул, что-то отец сегодня очень близко... даже страшно. Не показывая свои эмоции, которым вот-вот был сделан путь наружу, Учиха-младший поставил для них временную стену, дабы не пасть в глазах родственника. Фугаку смотрел долго, устало и сердито. Его явно что-то не устраивало, но что, догадаться очень трудно. 

— Надеюсь, все будет нормально, — с этими словами Учиха-старший дошел до машины и, сев в нее, уехал. Когда лимузин завернул и пропал из виду, Саске спокойно достал телефон и начал читать сообщения.   

«—: Прости, но больше мы не увидимся».

Сердце пропустило удар...

Зачем? Почему? Что он сделал не так? Саске начал дрожащими пальцами набирать номер любимого, но тот был выключен. Он поехал в школу, но там его не было, дома та же история. Голова начинала жутко болеть, а душа не сидела на месте. Неужели им попользовались, а после выбросили как ненужный хлам? Нужно его найти, срочно найти Наруто и поговорить нормально. Учиха знал, что между ними и так отношения не клеились и в нем видели лишь друга, но он же любит, надо сказать об этом Узумаки, пока не стало слишком поздно. 

Он обзвонил всех своих старых друзей, поначалу слыша то ли то, какой он плохой, но после то, что ему нужно. Хотя никто, даже Киба, не знал, куда мог деться несносный Наруто. Итачи молчал как партизан, отнекиваясь и переводя тему. Дейдара вообще ничего не говорил, лишь переписывался с кем-то в сети. 

Куда он делся, почему так с ним поступил?..



========== Часть 20 ==========

Когда мы живем, нам на пути встречаются трудности, но мы их иногда проходим мимо, иногда решаем как самую трудную задачу в мире...

Наруто было трудно прощаться с родными, но еще труднее осознавать, что, возможно, он делает только хуже, но пути обратно не было. Билет в один конец спокойно лежал в его руке в Париж, куда он уезжает навсегда с братом. Менма смотрел на близнеца печальным взглядом, когда они, попрощавшись, вошли в самолет и сели по своим местам. Он чувствовал неописуемую печаль и тревогу. Что-то хотело его остановить, отговорить в последний момент Наруто, но нечего было говорить. Узумаки-младший все решил сам, не спрашивая ни у кого, правильно ли все это. Кушина отпускать сыновей не хотела, но под напором Минато сдалась со слезами на глазах. Когда-нибудь она их увидит и обнимет, но когда-то — слишком долго... Самолет взлетел высоко в небеса, унося двух братьев, что решили начать взрослую жизнь самостоятельно, вдали от родных и близких людей. 

В самолете было душно и все бесило. Посуда с едой валилась из рук и невероятно тошнило. Наруто нервничал, понимая, как будет трудно. Менма сидел спокойно, изредка поглядывая на брата. В голубых глазах было видно, что парень не хотел уезжать, но сердцем понимал, что так будет только лучше. Брюнет не раз замечал в глазах близнеца тревогу и пустоту. Все же это решение уехать далеко и надолго было не его. Возможно, его кто-то подтолкнул к этому, потому что сам Наруто никогда бы не сделал такой рискованный шаг. Но здесь была и вина самого Менмы. Есть малые факты того, что сам он и заставляет брата страдать, но спрашивать не хотелось. Слова не шли. 

Отвернувшись к окну, Наруто смотрел на облака, которые раньше казались такими недостигаемыми. В душе был полный кавардак. 
Он чувствовал, как Саске ищет его, как зовет его по имени и тяжело дышит, в полном отчаянье. Хотелось бы заплакать, но слез не было, да и не хотелось пасть в глазах брата. Держа себя в руках и все негативные эмоции глубоко в себе, Наруто пытался не вспоминать черные, наполненные жизнью глаза, добрую улыбку на бледном лице, мягкие губы на своих губах, нежные руки. Так хотелось все это забыть, но никак. Наруто казалось, что чувства, имеющиеся к Саске, это лишь любовь как к другу и больше ничего, но так трудно и тошно осознавать, что больше блондин не увидит своего теме, и Учиха не скажет, какой он все же добе. Неужели вот это любовь? Они провели так мало времени, а он так сильно влюбился в эгоистичную морду Учихи, неправильно, уму непостижимо. Они провели вместе от силы полторы недели, может две, как можно влюбиться за такой короткий срок? 

Включив плеер и надев наушники, Наруто закрыл глаза, полностью погружаясь в музыку и не замечая слез на своих щеках.  
В голове крутились только одни слова, что согрели бы душу Учихе-младшему...

Я тебя люблю.
  
************************

Самолет сел в аэропорту Парижа. Менма и Наруто спокойно прошли все препятствия и, сев в такси, отправились на временное место жительства, в гостиницу. Никто и слова не произнес после посадки, понимая, что это лишь ненужные звуки. Каждый смотрел в разные стороны, не замечая красивые вывески и множество влюбленных парочек. В гробовой тишине братья доехали до гостиницы и в таком же молчании поднялись в свой номер. Наруто сразу вошел в ванную вместе со своей сумкой. Телефон был выключен, но не выброшен, хотя давно уже было пора попрощаться с ним. Включив телефон и дождавшись, пока он загрузится полностью, на телефон прошло несколько сообщений и все от него... Друзей он предупредил, что исчезнет...

Телефон неожиданно зазвенел, точнее, завибрировал в загорелых руках, от чего блондин вздрогнул, боясь смотреть на дисплей. Но любопытство непросто побороть, поэтому Наруто одним глазком посмотрел на первую букву имени звонившего: «S». Снова вздрогнув, Нару упал на холодный кафель, закрывая рот свободной рукой, чтобы не закричать. Неожиданно душевная боль сковала его, и было трудно дышать. Слезы падали на темно-синие джинсы не переставая. Почему так больно и трудно?! ПОЧЕМУ?! 

Случайно нажав на кнопку сброса, Узумаки с психу кинул телефон об кафельную стену и тот разбился, разлетаясь на несколько частей. Хватит, с него хватит. Раздевшись полностью, блондин залез в душевую кабинку и, включив воду наугад, сел и прижал колени к груди, положив на них голову. Капли воды разбивались об загорелую кожу, как разбилось его сердце. 
Описать на данный момент его чувства невозможно. Это и злость, и отчаянье, и ненависть к самому себе. 

Менма сидел на кровати и смотрел в одну точку. Он все слышал, хоть Наруто и пытался не кричать. Он видел в самолете, как его губы прошептали имя «Саске», как слезы скатывались по полосатым щекам. Он видел, но не мог ничего сделать. Самому паршиво, что уж можно сказать про состояние его брата. 

Менма осознавал всю свою вину, он не знал, что будет все настолько плохо. Если бы он не пошел тогда к Фугаку, если бы не заставил брата выслушать весь тот бред, что говорил Учиха-старший, Наруто бы так не страдал. 

Что ему тогда нужно сделать, как искупить свою вину перед тем, который дороже тебе любого золота? 

Схватившись за голову и сжав в кулаки черные пряди, Менма зажмурил глаза. Бесит его все это. Если бы не его ненависть, если бы он думал тогда головой, а не задней частью... Это все его вина. 

Встав с кровати, Менма взял собою небольшую сумму денег, телефон и вышел из номера. Пара стать взрослым человеком, вырасти и забыть детские обиды. 

Руки дрожали, когда он набирал номер телефона своего такого ненавистного врага. В мусорку полетела не первая сигарета, смелости категорически не хватало. Но вспоминая слезы своего Наруто, Менма сразу нажал на кнопку вызова. Пара им по-настоящему быть вместе, хватит бегать и заставлять страдать других. 

— Да, — послышался утомительный и тяжелый голос в трубке. 

— Учиха, это Менма... — но не успел брюнет закончить мысль, как его перебили ужасным криком...

— Где Наруто, Менма!? Почему он уехал, ничего мне не объяснив?! Как это понимать?! — голос дрожал, и было ощущение, что парень на том конце провода еле сдерживает слезы и истерику, что подкатила к горлу. Да что он за брат-то такой, заставляет двух влюбленных так страдать из-за какой-то детской обиды?! 

— Мы в Париже, остальные данные отправлю сообщением. Все это по моей вине, прости, Саске. - Словно как нагадивший котенок, Менма опустил голову и просил прощения невинным голосом, хотя прекрасно понимал, что простить за такое трудно. Сбросив вызов после того, как Саске покрывал его жестоким матом, брюнет вернулся в номер, где увидел брата спящего на кровати. Та же поза, что и пару месяцев назад. Ноги к груди, голова под одеялом и торчат лишь несколько белых прядей, тело малость содрогается, будто тот плачет во сне. 

Сообразив, как и что, Менма лег на свободную кровать и прикрыл глаза. У него в запасе пару часов, а если Учиха прилетит на своем семейном самолете, то сорок минут у него точно есть. Открыв один глаз, брюнет повернулся лицом к Наруто, который, высунув голову, словно в лихорадке повторял имя «Саске». «Неужели так сильно можно любить человека?» — спросил сам себя Узумаки-старший, чему ответом последовало громкое произношение имени Учихи-младшего. 

Он не может на это смотреть.
Он встал и вышел на балкон, вновь закуривая сигарету. 
Город Париж был красив вечером, но не для него.
Если его часть не счастлива, то и он не счастлив. 
Так больно чувствовать чью-то боль, когда понимаешь, что боль эту причинил ты.
И ведь у всех близнецов так, они чувствуют боль или радость друг друга. 
Время шло медленно и мучительно, как казалось ему. 

Менма вновь посмотрел на брата и вышел из номера, захватив за собой свои вещи. 

Наруто не спал, он слышал, как брюнет зашел в номер, как бродил туда-сюда, слышал зажигающие звуки зажигалки. Но было лень открывать глаза, было трудно подняться или что-то сказать. На подобии «Со мной все хорошо», «Я просто устал». Эти слова были бы ложью. Менма ушел, он остался один, хотелось, чтобы время остановилось, но оно как назло летело с невероятной силой. Вроде как пять минут прошло, а посмотрев на время, оказывается целый час. Когда он решил поспать, в дверь постучали, словно все боги отвернулись от него. Встав с постели весь обнаженный, Нару нашел валяющий на полу халат и, накинув его на себя, открыл двери...

Губы сразу соприкоснулись с другими, такие мягкие и влажные, руки гостя были такими нежными, что держали его за полосатые щечки. Голубые глаза смотрели точно в черные, чуть не утонув в них. Он пришел, он рядом, надо все ему рассказать и сказать о своих чувствах пока есть время, пока оно не ушло от них!

— Саске, — чуть не плача и разорвав поцелуй, Наруто хотел сказать всего три слова, но его аккуратно положили на кровати и вновь захватили губы в плен. 

— Я люблю тебя, не бросай меня больше, — прошептав на ушко блондину, Саске стал целовать шею, ключицы, щеки, глаза, губы, лоб. Он ненасытно целовал его, позабыв, что легкие не резиновые. Наруто хотел отдаться ему, хотел ощутить его в себе. Снял с него куртку, футболку, поглаживая такое крепкое, мускулистое тело, сжимая плечи и перебирая немного жесткие черные волосы. Руки потянулись к ремню на джинсах Учихи, как его остановили. Саске сам все сделал за считанные секунды, теперь на них не было одежды, они были полностью обнаженные и радостные, что они вместе, что чувства любви взаимны. Саске смочил обильно свои пальцы слюной и, целуя любимого, сунул один палец в аппетитную попку, после последовал второй, третий. Наруто стонал под ним, насаживаясь на его пальцы. Вытащив их, Саске перевернул Нару на живот и поставил на колени, резко входя на половину, а после медленно проник полностью в любимого. 

Двигаясь сначала медленно и утопая в стонах своей снежинки, Саске все сильнее и жадно вдалбливался в такое податливое тело под ним. Звуки стонов и шлепков были все громче, наслаждение было одно на двоих, они тонули в нем. Наклоняясь к Наруто, Саске целовал его спину и шею, надрачивая его член. Пару движений, оба кончают и падают на кровать, Саске не вынув вовремя свой член, кончил глубоко в Узумаки, но это было неважно. 

Тяжело дыша, парни обнимались и дарили друг другу свое тепло. Было спокойно на душе и мирно, словно ураган ушел, словно его и не было. Наруто набрал побольше воздуха в легкие и сказал это..:

— Саске... Я люблю тебя, прости, что уехал и ничего тебе не сказал. Просто твой отец хотел женить тебя на девушке, потому что одного сына гея ему хватает по горло. Прости, я думал, тебе будет лучше без меня, я думал, ты будешь счастлив, если я исчезну из твоей жизни... Прости меня. — Из глаз покатились слезы, блондин снова заплакал, пряча лицо в своих руках.  

— Малыш, если нет тебя, то как мне быть счастливым? А если тебе что-то наговорил мой отец, то благодаря твоему брату близнецу. Менма мне позвонил и сказал где вы, и я сразу приехал. Не исчезай, я же умру без тебя.

После этих слов Саске поцеловал в губы Наруто. 
Сегодня, в городе Париже, в городе влюбленных, они соединились.
Они будут всегда рядом друг с другом, иначе умрут, не смогут по раздельности. 

ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоО 

Сакура лежала вся избитая и с глубокими ранами рядом с мертвым телом своей новой подруги, Конон. Она тяжело дышала и понимала, что конец близок, что все, её не спасут, и она умрет тут, как умерла Конон. Они долго издевались сначала над бедной девушкой, чьи волосы место синего были темные, были все в крови. Её били, трахали во все щели, издевались, ставили какие-то опыты, а после выбросили как ненужный мусор, когда Конон, выдохнув от резкой боли, пала на пол мертвым грузом. Теперь Харуно чувствовала всю ту боль отчаянья, что причиняли её подруге. 

Сакура закрыла глаза, прислушиваясь. Сердце начинало медленно стучать, уже на грани. Кровь не переставала бежать с открытых ран. Все, это конец. Закрыв глаза и перестав о чем-то думать, девушка провалилась в пустоту и темноту. Неожиданно её взяли на руки и кричали её имя. Голос был таким далеким, но родным. Она ошиблась, её искали и нашли. Её Гаара. Сквозь слезы радости и жгучую боль во всем теле, Харуно улыбнулась. 

Но сердце в этот же миг остановилось... Но Собаку Но услышал последние слова своей возлюбленной, после чего в истерике тряс мертвое тело...

Люблю...


Конец. 


